Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Bay Jennings.
Ne istiyordunuz?
Kızımdan uzak durmanı istiyorum.
Onun kiliseye gelmemesini mi
istiyorsunuz yani?
Bunca zamandır kiliseye gitmeler,
onunla yakınlaştığınızı söylemeler.
Onu denetimden geçiriyorsun,
ajanlığa yetiştiriyorsun.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
O benim de kızım.
İçkiyi bırakınca hayat sıkıcı oluyor.
Tamam o zaman, sen de kendini anlat.
Ne iş yapıyorsun?
Üretim hattında çalışıyorum.
Northrop denen bir şirkette.
Gaad, Arkansas'ta beyaz ırkçılarla
çalıştığını söyledi.
Onları nasıl kandırdın?
Duymak istedikleri şeyleri
defalarca tekrar ederek.
Afgan halkı bu komünizmi istemedi.
Dünyanın kalanı, bundan haberdar olmalı.
Buraya gelerek hayatımı tehlikeye attım.
Bana bazı isimler lazım. CIA'in
Afgan Grubu'nda çalışan insanların isimleri.
Ted Paaswell,
Breland'ın sağ kolu.
- Olgun erkekler daha çok çekiyor beni.
- Bakıcı mı?
Bunu görmemiz gerek.
Resimlerini çekmeliyiz.
Bu adam Isaac Breland.
Kızı diyorum, kızın babası.
- CIA Afgan Grubu'nun başı o adam.
- Şu işe bak.
- Şu o mu?
- Evet, konuşma işini bana bırakın.
- Ot, yedi gram.
- Otuz dolar.
- Geçen sefer yirmi beşti.
- Enflasyon oldu, fiyatlar arttı.
- Neyse ne.
- Güle güle.
Kolay oldu.
Adamı tanıyor gibi miydi?
Bunu daha önce yapmış gibiydi.
Kız daha genç, Elizabeth.
Biliyorum.
Önceden hiç bu kadar
genç birini kullanmamıştık.
Biliyorum.
Kimse yok mu?
Yukardayız canım!
CIA zor bir hedef.
- N'aber tatlım, Gençlik Grubu nasıl geçti?
- İyiydi.
- Henry nerede?
- Doug'larda kalacak bugün.
Doğum günün yaklaşıyor ve hâlâ
ne yapacağımıza karar vermedik.
Hiçbir şey yapmayalım.
"Hiçbir şey yapmayalım" da ne demek?
Doğum günün bu sonuçta.
Bir-iki arkadaşını alıp yemeğe
çıkaralım sizi, olmaz mı?
Bu olayı büyütmeyi hiç istemiyorum.
Bir-iki arkadaşını
buraya davet edebiliriz.
- Olur tabii.
- Tamam, kimi istersin?
- Rahip Tim'le eşi.
- Harika.
- Evet.
- İyi geceler.
ÜÇÜNCÜ SEZON - DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
"ONLUK OT PAKETİ"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Yeni hücre arkadaşın, Evi Sneijder...
...buraya iki ay önce
öğrenci vizesiyle gelmiş.
Uluslararası barış programlarında
aktif olarak görev yapan birisi.
Üç hafta önce, onu Taganskaya'da
birine paket bırakırken yakaladık.
Ne yaptığını anlamadığını...
...paketin sadece sevgilisinin
bir dostu için olduğunu söylüyor.
Sevgilisi, biz kızı yakalamadan
bir hafta önce ülkeyi terk etmiş.
Senden kızı konuşturmanı istiyoruz.
Bakalım ağzındaki baklayı çıkaracak mı.
Bu işte başarılı olursan...
...Askeri Savcılık'a
daha hafif bir ceza isteğinin...
...yerine getirilmesini...
...rica edeceğiz.
Anlıyor musun, Nina Sergeevna?
Martha'nın dosyalarının
üstünden geçiyordum da...
...yeni bir Northrop fabrikası için...
...dokuz kişiye güvenlik izni veriyorlarmış.
Merkez, yakında Lisa'yı
içeri sokmamızı ister.
Evet.
Arkadaşı falan yok mu bu kızın?
Ne?
Doğum gününe Rahip Tim'le
eşini çağırmamızı istiyor ya?
- Sırf bizi sinir etmek için diyor onu.
- İşe de yarıyor..
Martha sürekli evlatlık
çocuk konusunu açıp duruyor.
- Şaka mı yapıyorsun?
- Keşke yapsaydım.
- Olmaz de.
- Onu tanımıyorsun.
Bir gece gittiğimde
orada bir çocukla karşılaşabilirim.
O ailenin reisi kim yahu?
Kimsenin dayanamadığı biri varsa...
...onlar da bebeklerdir.
Bu yüzden de Love,
Baby Soft'u yaptı.
İnsanın sarılası gelen,
tertemiz bir bebeğin masum kokusuyla...
...büyüyüp aşırı seksi olan...
...banyo köpüğü, vücut losyonu,
vücut pudrası ve vücut spreyi.
O kadar masum ki, dünyanın
en seksi parfümü olabilir.
Love'dan Baby Soft.
Çünkü masumiyet
sandığınızdan daha seksi.
"Uzak durmazsan gebertirim seni!"
"Duydun mu beni?
Seni gebertirim!"
- O ne diyor?
- "Özür dilerim."
"Çok özür dilerim."
Tori, gözlerini aç.
Bu yaptığın çok cesurcaydı.
Stan. Yanlış hatırlamıyorsam,
buraya boşanma sürecinden...
...geçmekte olduğun için
geldiğini söylemiştin.
Doğru mudur?
Karım boşanmak istiyor.
Tamam o zaman, gel de
ne durumda olduğunu bir görelim.
Buraya çıkıp, gözlerini kapamaya
ve kendi alemine gitmeye ne dersin?
İstediğimi pek sanmıyor...
Haydi ama Stan.
Ya buradasındır, ya da değilsindir.
- O ne olacak? O da burada.
- Konumuz o değil, sensin Stan.
Buraya çıkmaya ne dersin?
Olur mu?
Tamam.
Şimdi senden, karının tam karşında
durduğunu hayal etmeni istiyorum.
- Bunu yapamam.
- Bir dene.
Şimdi kapa gözlerini.
Tamam, üstünde ne olduğunu söyle.
- Elbise mi var üstünde, kazak mı?
- Kazak var.
Hangi kazağını giyiyor?
Gri, v yakalı, çizgili olanı.
- Peki ya saçı nasıl?
- Kirli sarı.
- Gözleri ne renk?
- Kahverengi.
- Hangi odadasınız?
- Mutfakta.
- Ayakta mısınız...
- Lavaboya yaslanmış.
- Adı ne peki?
- Sandra.
Sandra'yla aynı odadasın.
Sana bakıyor.
"Stan, bilmemi istediğin ne var?"
"Niye boşanmayalım?"
"Stan, haydi ama.
Aklında ne varsa söyle."
Galiba sadece...
"Stan, haydi ama.
Şerefsizlik yapma da..."
"...ne söyleyeceksen söyle."
- Bana şerefsiz deme, şerefsiz!
Bunların hepsi saçmalık!
Söyleyeceğim bu, hepsi saçmalık!
- Aklında ne varsa söylemiş oldun galiba.
- Soran oydu.
- Öyle.
- Stan.
- Merhaba, iyi misin?
- Evet.
Zor bir durum. Beni sahneye
ilk çağırdıklarında...
...yalan söyleyip
hemen yerime oturmuştum.
Cuma günü birkaç arkadaşla
bir şeyler içmeye gideceğiz.
- Gelmek ister misin?
- Üzgünüm, gelemem.
Tamam.
Olur da kararını değiştirecek gibi
olursan, işte numaram.
Ben Tori bu arada.
Delirdin mi sen, bekâr adamsın.
Hayır, değilim.
- Hayır diyorum.
- Haydi ama, yirmi bir yaşındayız!
Evet, saçmalık bu!
Babam Tüketici Hakları'nda çalışıyor,
kapattırır bu mekânı.
- Bu kulüp berbatmış.
- İyi denemeydi hanımlar, iyi geceler.
- Yerinizde olsam oraya gitmezdim.
- Hiç adil değil.
- Buraya kadar boşuna geldik.
- Rezalet bir durum.
- Giremediniz mi?
- Ne?
Sizinkiler, benim ilk sahte
kimliğimden kötü olamaz herhalde.
- Bunlar sahte değil.
- Öyle diyorsan öyledir.
- Sahte kimlik uzmanı falan mısın sen?
- Birine bakmamın sakıncası olur mu?
Bugünlerde nasıl bir iş çıkarıyorlar
merak ediyorum da.
- Feciymiş bu.
- Gerçek onlar.
Başkent'te on sekizinde içebiliyorken
niye Maryland'a geldiniz ki?
On sekiz yaşındasınız, değil mi?
Öyle, Georgetown'da okuyoruz.
Böyle kulüplere girmek istiyorsanız
gerçek kimliğe ihtiyacınız var.
Dur biraz, gerçeğini nereden bulacağız?
Hiç bilmiyorum, üzgünüm.
Haydi ama,
sahte kimlik uzmanı olan sensin.
Motorlu Taşıtlar İdaresi'nde bir dostum var.
Size gerçek ehliyet ayarlayabilir.
- Süper olur.
- Tamam o zaman.
Ne yapmamız gerekecek?
- Yeni bir resim çektirmeniz kâfi.
Al bakalım.
Ayarlayınca beni arayın.
- New York'ta mı yaşıyorsun?
- Öyle ama hep buradayımdır.
Kusura bakmayın, daha
isminizi dahi bilmiyorum.
Erica, Nicole, ben de Kimberly.
Tanıştığımıza memnun oldum Kimberly.
- Senin adın neydi?
- Jim.
- Merhabalar.
- Hiçbir şey almak istemiyoruz.
- Yok, hayır. Ben Lisa'yla görüşecektim.
- Sen kimsin peki?
- Kimmiş o?
- Seni tanıdığını söyleyen bir kadın.
- Lisa?
- Michelle?
- Nereden tanıyorsun onu?
- Programdan.
- Maurice, çekil önümden.
- Lisa, her şey batırdım.
Maurice, çekil önümden.
Ben onun sponsoruyum.
Ona yardım etmem lazım,
bu işler böyle yürüyor.
Dalga geçiyor olmalısın.
Kusura bakma.
- Wyoming.
- Cheyenne.
- Güzel. Güney Carolina.
- Columbia.
Paige seninle kiliseyle ilgili
konuşuyor mu hiç?
- Pek değil.
- Pek değil de ne demek?
- Pek değil işte. Bir tane daha sor.
- Topeka.
- Dur biraz, Topeka başkentin adı.
- Pardon, Kansas.
- Topeka.
- Yanlış.
- Ne?
- Şaka yapıyorum.
Ne diyorsun şimdi?
Evet, kiliseden bahsediyor mu...
...yoksa hayır, bahsetmiyor mu?
- Bilmiyorum, niye soruyorsun?
- Evet, niye soruyorsun?
- Kusura bakma, orada olduğunu fark etmedim.
Yok ya, sadece Rahip Tim'le eşi...
...akşam yemeğine ne ister
diye düşünüyordum da.
Vejetaryenler mi?
Izgara yonca filizi falan yapabilirim.
- Vejetaryen değiller.
- Tamam.
- Biftek nasıl olur?
- Harika.
Yanına da bir çizkek?
- Çizkekin nesi varmış?
- Yonca filiziyle iyi gitmez şimdi.
- Annemin çikolatalı pastasından olsun.
- Oldu bil.
Ben bakarım.
- Kuzey Dakota.
- Pierre.
O, Güney Dakota'nın.
Alo?
Baba, sanaymış.
Dönünce, leb demeden leblebiyi
anlamanı bekliyorum, ona göre.
Sağ ol tatlım.
- Alo?
- Merhaba, Bay Jennings.
Ulusal Senfoni Orkestrası'ndan arıyorum.
Debussy'nin "B Minör Senfonisi" için
ayırttığınız biletleri...
...yarın akşam,
gişeden teslim alabilirsiniz.
Harika, teşekkürler.
- Arizona'nın başkenti?
- Tuscon.
- Phoenix.
- Öyledir.
- Müsait misiniz?
- Evet.
Zinaida konusunda
bir şeyler yanlışmış gibi geliyor.
Tam tespit edemesem de...
...konuşma tarzında bir şey var...
Konuşma tarzında mı?
Kulağa pek inandırıcı
gelmiyor, biliyorum...
Sonuçta senatörlerle,
kabine üyeleriyle görüşecek.
Az önce Pentagon'dan
"Özel Projeler" ofisinden aradılar.
Başkan'la bile görüşebilir.
Sence Başkan'ı öldürmeye mi kalkacak?
Hayır.
Bilmiyorum.
Ama her yere girebiliyor.
Bir sürü toplantıya katılacak,
bir sürü şey duyacak.
Bak şimdi.
Hiç olmaz da, oldu ya
ortada bir durum varsa...
...öğrenmemiz gerek.
Ama uykularını kaçıracak kadar
endişelendiğin bir noktada mısın, Stan?
Bugünlerde pek fazla uyuduğum
söylenemez zaten.
Özür dilerim.
Ne?
Konuşmadığım için özür dilerim.
Senin suçun değil.
Düşünecek çok şeyim var.
Ne gibi?
Hayatım.
Nasıl mahvetmeyi becerdiğim.
Kocamın bugün ziyarete
gelmesi gerekiyordu.
Galiba beni cezalandırıyorlar.
Evli misin?
Kocam var.
Sen?
Sevgili falan?
Yok.
Güzel kızsın, birinden biri olmalı.
Yoruldum ben.
Afedersiniz, uyanık olduğunuzu
bilmiyordum.
Bir bardak su ya da
birkaç aspirin falan arıyordum.
Kusura bakmayın.
Lisa bana çok iyi davranmıştı...
...gidecek başka yerim de yoktu.
53. Sokak'ta Holiday Inn oteli var.
- Maurice?
- Michelle?
- Michelle, iyi misin?
- Uyandığını bilmiyordum.
Evet. Az önce çıktı.
Kusura bakma, gelmemeliydim.
Hayır, olur mu hiç.
Geldiğin iyi oldu.
Seninle bir ilgisi yok.
- Kahve ister misin?
- Yok, sağ ol.
Eee...
...dün ne oldu?
Ne bileyim.
Öylece...
Ayrılık, çocuklara zor geliyor.
Öyledir ama şişeye sarılmadan
önce bana gelmen gerek.
Denedim ama toplantıya gelmedin.
Evet, kendimi iyi hissetmiyordum.
Haydi ama, salak değilim.
Neler oluyor?
Ben de sana yardımcı olabilirim.
Maurice iyi biri,
güzel de bir evliliğimiz vardı.
İşten çıkarıldı, o kadar.
Zor durumlar.
Ne kadar zor?
- İçkiye mi başladın?
- Hayır.
Ben değil.
Beni başta Adsız Alkolikler'e
yazdıran oydu...
...şimdiyse kendi...
Zincirinden boşanmış gibi.
Dört aydır işsiz.
Çocukları
ablama göndermek zorunda kaldım.
Neden?
Ne kadar kötü?
O iyi biri.
Gerçekten.
Bunlar harika olmuş.
25 yaşında gibi çıkmışsınız.
- Ne kadar tutacak bunlar?
- Paranızı mı istiyorum sence?
Bira şirketleri bana ne kadar
ödüyor, sizin haberiniz var mı?
Ne iş yapıyorsun tam olarak?
Gerçek cevabı mı istersin,
yoksa bir şeyler sallayayım mı?
- Sahte cevabı alalım.
- Tamam o zaman.
Avukatım.
Bu, kafayı bulamayacağın
anlamına mı geliyor?
Öyle demedim.
Şu avukat kısmı
Gerçek miydi, yalan mı?
İkisi de. Avukatım
ama aynı zaman da lobiciyim de.
Babam, sizin dünyanın
en rezil insanları olduğunuzu söylüyor.
Ne için lobicilik yapıyorsun?
Kongrenin ulusal bir yasal içki yaşı
atamasını önlemeye çalışıyoruz.
Ne dinliyorsun?
Yaz.
- Dinleyebilir miyim?
- Tabii.
Güzelmiş.
Müzik zevkin güzelmiş, Kimberly.
Kimmy de.
Arkadaşlarım öyle der.
Kimmy.
Ülkeme ihanet ettim.
Burada olmamın sebebi bu.
Ceza kanununun 64. maddesinden.
Casusluk aracılığıyla vatana ihanet.
Ben KGB'deyim...
KGB'deydim.
İlk görev yerimdi.
Amerika.
Washington.
Çok gurur duyuyordum.
Amerika'dan memleketime,
aileme...
...gizli gizli para gönderiyordum.
Buna izin vermiyorlardı.
Amerikalılar da bunu öğrendi.
Üstlerime söyleyeceklerini söylediler.
Kendimi kurtarmak için
aptalca işler yaptım.
Kibar, yaşlı bir adam olan patronuma...
...ihanet ettim.
Adamı idam edebilirdi.
Seni nasıl yakaladılar?
İtiraf ettim.
Ama bana bir şans daha verdiler.
Onu da mahvettim.
Birinin beni öldürmek istediğine
inanmak güç, evet.
Onlarla ilgili söyledikten sonra mı?
Yok canım, hiç olur mu.
Yanımda olduğunuz için
şanslıyım, Ajan Beeman.
Vurulmak iyi olmazdı doğrusu.
Benim lavaboya gitmem gerek.
Tamam.
Pardon.
Afedersin.
- Merhaba.
- Buranın hamburgeri nasıl?
- Fena değil.
Reklamını pek iyi yapmıyorsunuz.
İyi reklam mı istiyorsunuz yoksa
hamburgerlerin nasıl olduğunu öğrenmeyi mi?
Tamamdır.
Bakalım.
- En sevdiğin çikolatadan aldın mı?
- Ne?
Teşekkür ederim Ajan Beeman.
"Ton balıklı eritme sandviç" ne oluyor?
Ne o?
- Ne bu?
- Aç da gör.
Sende bundan yoktu, değil mi?
Yoktu!
Sen nereden biliyorsun bunu?
Sadece country dinlediğini sanıyordum.
Öyle, ya bunu alacaktım
ya da Willie Nelson'ı.
- Teşekkür ederim, baba.
- Bir şey değil.
Bana bunu aldığına inanamıyorum.
Herkes bundan bahsediyordu.
N'aber millet?
Merhaba. Babam bana yeni
Yaz albümünü almış.
Vay be.
Doğum günü yemeğinle ilgili
aklıma bir fikir geldi.
Tako gecesine ne dersin?
Eğlenceli olmaz mı?
Paige'le biftek yapalım diye
konuşmuştuk da...
...Harveys'e gidip
iyilerinden birkaç tane almıştım.
Tamam. Neyse canım,
sen ne istersen tabii Paige.
Sağ ol anne.
Baba, okulumdaki tüm arkadaşlarım
bununla ilgili konuşuyordu.
Dinleyene kadar bekle.
Gerçekten harika bir albüm,
söz veriyorum bak.
Ama Sovyetler Birliği'nde
sürekli bir tehlike var.
Almamın sakıncası var mı?
Var ya?
Yeter bu kadar siyaset.
Siyaset konuşmaktan bıktım usandım.
Sizde ne var, ne yok, Ajan Beeman?
- Aileniz var mı?
- Var.
Pek ayrıntı adamı değilsiniz
Ajan Beeman.
Eşimle ayrıldık.
- Bir oğlumuz var.
- Ayrıldık derken, boşandınız mı?
Hayır.
Sovyetler Birliği'nde
boşanan bir sürü kişi var.
Bizi geçen tek ülke Birleşik Devletler.
Onu geri kazanmaya çalışıyorum.
Niye uğraşıyorsun?
Onun hoşuna giden, aptalca
bir kendine yardım grubuna gidiyorum.
Yardımı dokunuyor mu?
Demek Yaz?
Ona kolye alacağımızı sanıyordum.
Doğum günü hediyesi değil o.
- Yani öylesine gidip kıza plak mı aldın?
- Ne demeye çalışıyorsun?
Yok bir şey.
Hediye konusunu
birlikte konuşacağımızı sanıyordum.
Dedim ya, doğum günü hediyesi değil.
- Ne o zaman peki?
- Yapma Tanrı aşkına.
Kiliseye gidip ilahi söylemeler
ne oluyor peki?
Kızımla vakit geçirmek oluyor.
- Öyle mi diyorsun ona?
- Ne dememi istersin?
Onunla vakit geçirmeyi seviyorum.
Onun için istediğim bazı şeyler var mı?
- Var tabii, her anne-babanın olur.
- Çoğu anne-baba ne ister, biliyor musun?
İyi bir üniversite,
iyi bir evlilik, iyi bir iş.
- Güzel listeymiş.
- Evet.
Bir şey yapmak istememen
yaptığının doğru olduğu anlamına gelmez.
Sen bir şeyler yapıyorsun yani.
Bunlar oluyor işte.
Öylece oluyor, Philip.
Ve evet, yapıyorum.
Bunu yapıyorum, senle ya da sensiz.
Kapalıyız.
Hayır!
- Hayır!
- Nina.
Nina!
Nina.
Rüya görüyorsun.
Rüyaydı sadece.
Nina.
Benim, Evi.
Mikhaylovka'da kalmalıydım.
Evli kalmalıydım.
Çocuk falan yapmalıydım.
Geçti.
Geçti artık.
Louis başlattı,
sonra herkes gülmeye başladı.
Sonuçta kızı gördün mü?
- Bacakları direk ayağına bağlanıyor.
- Hayır.
Sanki bilekleri yok gibi.
O yüzden kıza "Bileksiz Ek" diyoruz.
Pardon.
Ben bakarım!
Sakın o ekmekleri yiyeyim deme.
Kapıya hep birlikte
bakmamıza gerek yok.
- Niye ki?
- Henry'yle dolaba saklanırız istersen.
Harika görünüyorsun tatlım.
- Doğum günün kutlu olsun.
Teşekkür ederim.
Merhabalar!
- İçeri buyurun.
- Merhaba Alice.
- Seni görmek ne güzel.
- Hoş geldiniz.
Geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Kampüsün ortasında duruyorduk...
...elimizde pankartlarla,
haklı olduğumuzu hissediyorduk.
Haklıydınız. O savaşa
hiç girmememiz gerekirdi.
Öyle ama ertesi gün,
okul gazetesi çıktığında...
...ilk sayfada, elimde pankartla
benim resmim vardı...
...üstünde de "Yirmi yaşındayım.
Ne öldüreceğim, ne de öleceğim."
Baktığımda dedim ki,
"İyi de bunun anlamı ne?"
Gözümün önünde korkunç bir şey olsa
ne öldüreceğim, ne de öleceğim, öyle mi?
- Barışçısın sonuçta.
- Öyle ama, öldürmekle ölmek aynı şeyler mi?
Ayrıca İsa ölmeyi seçmedi mi?
Oradan kurtulabilirdi.
Geldiklerinden haberdardı.
- Petrus, bekçiyi öldürmeye çalıştığında.
- Aynen öyle.
İsa "Olmaz, bırakın olsun" dedi...
..."Babamın dileğini yerine getiriyorum."
- Güzelmiş.
- Evet.
- Bu gece gelebilmenize çok sevindik.
- Böyle biftek yaparsın da gelmez miyiz...
Doğum günüm için istediğim
tam da buydu işte.
- Çok memnunum.
- Evet.
Çünkü hepinizle bir konu hakkında
konuşmak istiyordum.
Düşündüm de...
...bu yıl, vaftiz edilmek istiyorum.
Kilisenizin bunu yaptığından haberim yoktu.
Yapıyoruz.
Bu aranızda tartıştığınız bir şey miydi?
Paige bana geldi,
ben de harika bir şey olsa da...
...önce sizinle konuşması gerektiğini
söyledim.
- Öyle.
- Bu, benim fikrimdi.
- Çok güzel bir törendir.
- Nasıl bir şey?
- Kabul töreni gibi bir şey.
- Eski benliğini yıkayarak...
...kendini İsa Mesih için temizliyorsun.
- Merhaba Arthur.
- Stan.
- Bu gece sıra sende değildi.
- Sandra'yı çağırır mısın?
Tabii ki.
Stan gelmiş.
Tamam.
Ne oldu?
Acaba şöyle...
Olur, bir saniye.
Her şey yolunda mı?
Seni aldattım.
Haberin olduğunu biliyorum...
...ama sorduğunda cevap vermemiştim.
Şu EST muhabbetini
düzgünce yapmaya çalışıyorum.
- Tamam.
- Şerefsizin tekiydim.
Ayrıca ona aşıktım.
Canını yakmak için değil,
dürüst olmaya çalıştığım için söylüyorum.
İş aracılığıyla tanıştık.
İşim için iyi değildi...
...onun için iyi bir şey değildi,
senin için iyi değildi...
...ve bunun yüzünden
kendimi berbat hissediyorum.
Ama artık bitti.
Sadece...
Özür dilerim, Sandra.
Çok ama çok özür dilerim.
Tuzakmış hepsi.
Tongaya düşürdü bizi.
Biliyorum.
Biz birbirimizi yemekten başka
bir şey yapmazken...
...kızımız hayır diyemeyelim diye
bütün bunları tezgâhlamış.
Ne isterse onu yapıyor.
Eski benliğini yıkayıp arındırarak...
...kendini İsa Mesih için
temiz hâle getirecekmiş.
Şimdi söylersen, her şey yüzümüzde patlar.
Ama en azından, kim olduğunu bilecektir.
Alo?
Teşekkür ederim.
Ne oldu?
Kimberly beni görmek istiyor.
Yalnız.
Bunlar harikaymış.
Bakalım, doğru anlamış mıyım...
...avukatsın, lobicisin...
...aynı zamanda da
sahte kimlik yapıyorsun.
Hayır, ben yapmadım.
Bir arkadaşım yaptı.
Sizinkiler felâketti çünkü.
Nicole'ün kardeşi yaptı onları.
Çocuk, görsel sanatlar dersinden
çakıyor kesin.
Hakaret etmek istemem...
...ama senin otun
az biraz kötü sanki.
Neden bahsediyorsun?
Bazen çocuklara satarken
içine talaş ya da kekik koyarlar.
- Ben çocuk değilim.
- Öyle, biliyorum tabii.
Ben sadece...
Ver de ben yapayım, kaygan parmak.
Sen de müziği ayarlasana.
Sağ ol.
- Albümün kalanını dinlemeni istedim.
- Harika.
- Baban lobicilerden nefret ediyor demek.
- Evet.
Kendi küçük dünyasında yaşar o.
En sevdiğim şarkı bu.
- Hava da çok soğuk.
- Öyle.
Haydi.
Dans etme istemiyor musun?
Bunun için çok yaşlıyım.
- Yaşlı değilsin
- Öyleyim.
Ne tür müzik seversin?
Bilirsin işte, Quadrophenia,
Dark Side Of The Moon.
- Mağara adamı dönemlerinden kalma müzikler.
- Sus be, ben de biliyorum onları.
- Cidden mi?
- Evet.
- Hava buz gibi.
- Şöyle otursana o zaman.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)