Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Bence sizin şu ilticacı
Rus ajanı olabilir.
İspatlarsam kadını tutuklarız.
Ondan sonra da, hükümetimin
takas yapma ihtimali yüksek.
Nina için.
Paige'in de bir seçeneği olacak.
Böyle boktan işlerle
başa çıkabilecek gücü yok!
Philip.
Kalemi buldular.
Dün Walter Taffet diye
biriyle tanıştım.
- Kimmiş o?
- O sen.
Kimsin sen?
- Selam.
- Merhaba.
İyi iş çıkardık, değil mi?
Fabrikadan çıkarken Todd'un seni
görmüş olabileceğini düşünüyorum.
Bu mümkün değil.
Biz mekândan ayrılırken
merdivenlerin altında seni görür gibi oldum.
Aşağı çok erken indin.
Beni görmüş olabilir mi sence?
- Evet.
- Emin değilsin ama.
Emin olmam gerekmiyor.
Hans, buraya kadarmış.
Biz, bu olay.
Beni iyi eğittin.
O kadar sıkı çalıştık.
- Bu riske giremem.
- Görev yapmak istiyorum.
Davamızın bir parçası olmak istiyorum.
Olacaksın da. Sadece
farklı şekillerde hizmet edeceksin.
- Günaydın.
FBI, Gaad'ın dolma kalemindeki
böceği bulmuş.
Gabriel'in haberi var mı?
Henüz yok.
Dahası da var.
- Martha yalanımı çözdü.
- Nasıl?
Soruşturmayı yapmak için çağırdıkları
ben değildim çünkü.
Senin kimliğinden haberi...
- Yok.
- Emin misin?
Gerektiğinden fazlasını
öğrenmek istemiyor.
Ne yapacağız peki?
Hiçbir şey.
- Hiçbir şey yapmamak kötü bir fikir.
- Biraz zaman vermeliyiz.
Ne kadar zaman vermekten
bahsediyoruz burada, Philip?
Söylerim ben sana.
Bu gece yanına dönüyorum.
Ne?
Niye?
Philip, bunu yapamazsın.
Ya birine söylediyse.
Kimseye söylemedi.
Nereden biliyorsun?
Nasıl bilebilirsin ki?
Ona güveniyorum da ondan.
- Selam.
Markete gidip
taze fesleğenle domates aldım.
Başta kum midyeli Linguini yapmayı düşündüm
ama domatesler çok güzel göründü gözüme.
Gel de bir tadına bak.
Leziz olmuş.
- Çok baharatlı değil ya?
- Harika.
Sen karıştırır mısın?
Karıştırmayı biliyorsun, değil mi?
Alo?
Buyurun benim.
Sosyal Hizmetler'den arıyorlar.
Kusura bakmayın,
gün boyu evde yoktum.
Çocuklar harika...
...ama kararımızı değiştirdik.
İyi bir zaman değil şu an.
Doğru zaman değil.
Evet, tabii.
İşler değişirse...
Çok sağ olun.
Teşekkürler.
Çocuk düşünmek
hiç de mantıklı değil.
Şimdilik en azından.
Hiç mantıklı değil.
Clark?
Önemli değil.
Gerçekten.
İyiyim ben.
Bilmem gerekiyordu.
Şimdi de biliyorum işte.
Tamam mı?
Evet.
Şöyle otursana.
Sağ olasın.
Yeni bir sayfa açmamıza.
Ajan Gaad, bu soruşturma yüzünden
çok büyük bir baskı altında.
Sonunu sağ salim
getirebilecek mi, hiç bilmiyorum.
Dün sinirlerine hakim olamadı,
hiç böyle bir şey yapmazdı.
Ciddi ciddi posta robotuna saldırdı.
Gene de tamir edemedi.
Tamire gönderiyorlar.
Gene kim?
Bilgisayar uzmanımız.
Posta robotu onun sorumluluğunda.
Mesaj aktarma sistemini...
...geliştirme fikri ondan çıkmıştı.
Tamam, yemek soğumadan
yiyelim artık, tatlım.
ÜÇÜNCÜ SEZON - DOKUZUNCU BÖLÜM
Posta Robotları Elektrikli Koyun Düşler mi?
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Haklı olabilirsin.
Zinaida konusunda.
Ne öğrendin?
Kesin bir şey olmasa da...
...Mesken'de dolaşıp
insanlara sorular falan soruyordum.
Yerine oturmayan bir şeyler var.
Kesin olarak öğrenmek için
bir yöntemim var.
Tehlikeli.
Nina'nın tek umudu bu ama.
Ne kadar tehlikeli?
Olur da yakalanırsak...
...bir hayli.
FBI, Gaad'ın kalemine böceği...
...kimin yerleştirdiğini
bulana kadar durmayacak.
Bina dolusu şüpheli var.
Uzun bir soruşturma boyunca
Martha kendini tutabilir mi sence?
Evet, bence tutar.
Kadının böylesi bir baskı altında
ne yapacağını görmedik hiç.
- Beni koruyacaktır.
- Philip'e katılıyorum.
Operasyonu sonlandırmamız şart değil.
O noktaya gelmedik.
Martha hâlâ işimize yarayabilir.
Posta robotunun
tamir edildiğini mi söylemişti?
Merkez, robota
böcek yerleştirmenizi istiyor.
Olur da posta robotuna
böceği yerleştirirsek...
...Merkez sonra da Martha'dan
kasetleri değiştirmesini isteyecek.
Şart değil.
Gaad'ın kalemine
böcek yerleştirilmesinin...
...baş şüphelisi olduğunda
nasıl yapacak, Gabriel?
Benim anladığım kadarıyla
operasyon böyle yürümeyecek.
Gabriel, bu işlerin
nasıl yürüdüğünü biliyorum ben.
Martha yapmayacaksa
alternatifi kim?
Merkez'in FBI'ın içinde, kasetleri
değiştirtebileceği başkaları da mı var?
Robota erişim sağlayabilecek
hademeler, posta memurları var.
Sizin gibi, biz de
Martha operasyonunu...
...tehlikeye atmak istemiyoruz.
Teşkilâta güvenmeniz gerek.
Ne yaptım dedin?
Seninle çalışmaya devam etmek için
gerekeni yaptım.
Kimliğimi teşhis etme ihtimali varsa
başka yolu yoktu.
Seni gören oldu mu?
- Hayır.
- Emin misin?
Evet.
- İyi misin peki?
- İyiyim.
Olay biraz...
...karmakarışıktı.
Tam da planladığım gibi gitmedi.
Nadiren gider zaten.
Bu halk...
...benim halkım, yaptıklarımız...
...ülkemdeki siyahilere yaptıklarımız...
...çok yanlış.
Durması lazım.
Ne istenirse yapacağım.
Dava için.
Senin için.
Çok sağ olun.
Toplantı uzun geçmiş.
Gün uzun geçti.
Hem yorgunum, hem de açım.
Daha iyisini yapamaz mısın?
Otele döndüğümüzde
oda servisinden...
...bir şeyler ısmarlasak olur mu?
Bu fikir çok hoşuma gitti.
BLT sandviç istiyorum ben.
Böyle beykınlı, marullu...
Tamam, anladım.
Martha'ya karşı bir şeyler
hissetmen normal.
Anlıyorum.
İzin verdiğin için minnettarım.
O manada demedim.
Kimsin sen?
Bir makineyi tamire geldik.
Bu hiç iyi bir fikir değil.
Çığlık atarsan ağzını
bantlamam gerekir...
...ellerinle ayaklarını da.
Bunu yapmak zorunda kalmak
istemiyorum, anlıyor musun?
Uzun sürecek mi?
Buraya yapmaya geldiğiniz şey.
Hiç bilmiyorum.
Çok uzun sürmez umarım.
Bakabilir miyim şunlara?
Sadece faturalar.
Gece buraya gelip
muhasebecilik yapmayı seviyorum.
Genelde yalnız olurum.
Çoğu insan gece çalışmayı sevmez.
Heyecanı, faaliyetleri kaçırırlar.
Benim hoşuma gidiyor ama.
Burada, karanlıkta otururken...
...her şey ahenk içinde geliyor.
- Ahenk içinde mi?
- Evet.
Ne demek bu?
Kocama yakın hissediyorum,
varlığını hissediyorum.
Bu gece hissetmiyorum ama.
Muhtemelen senin yüzünden.
Bu o işte.
Sedefli çerçevedeki Gil.
Çerçeve kız kardeşi
Louise'in düğün hediyesiydi.
Kız hiç evlenmedi.
Annesiyle babası, sebebinin
tanıştığı erkeklere fazla gelmesi...
...olduğunu söylese de
gerçekte kız fena hâlde sıkıcıydı.
Bu da benim.
Çok güzelmişsin.
Evet, eskiden öyleydim.
Bu da...
Andy.
Artık işleri o yürütüyor.
Sabaha kadar gelmez ama.
Dükkanı Gil açmıştı.
Tamircilik yapardı.
Tamirciliği orduda öğrenmişti,
İkinci Dünya Savaşı'nda.
Ben de küçük çocuklara
matematik öğretiyordum.
Sayılarla aram iyiydi.
Şimdiki gibi hesap makineleriyle
robotlar yoktu o zamanlar.
Dünya değişiyor.
Bazı şeyler de aynı kalıyor.
O resim Fransa'da çekildi.
Dört sene Avrupa'da kaldı.
Gil'in alayı, Yahudileri toplama
kamplarından kurtardı.
O Yahudi değildi ama,
Hıristiyan İlimi'ne inanırdı.
Savaştan sonra...
...hiçbir şeye inancı kalmamıştı.
Ben, Andy'yi kiliseye götürürdüm...
...ama Gil, artık o hikâyelere
ihtiyacı kalmadığını söylerdi.
Orada gördükleri onu bırakmadı hiç.
Bir bardak su alabilir miyim?
Anahtarlarınız lazım.
Yaşlı bir kadın.
İşi o kurmuş.
Geceleri faturaları ödemeye geliyormuş.
- Gece gece mi?
- Sessizlik hoşuna gidiyormuş.
- Daha ne kadar işin var?
- Bitirmeye çalışıyorum, Elizabeth.
Yok, biliyorum da...
İkinci Dünya Savaşı'nda
dört sene ortada yokmuş.
Kocasını diyorum.
Kadın çok kötü bir zaman seçmiş.
Bir saniye.
Tamam, yemek gelene kadar
kapının önünde bekleyeceğim.
Resepsiyon, gelmesi uzun sürmez dedi.
Bana çok iyi davranıyorsun, Stan.
Yemeği gelir gelmez
yanına getireceğim.
Teşekkür ederim.
Kalbimden rahatsızlığım var.
Yenisi lazım diyorlar...
...ama yenisini istemiyorum.
Ne yapacağım ki onunla?
Adın neydi?
Elizabeth.
Soyguncu musun?
- Hayır.
- Tabii değilsin, tabii.
Tabii.
Buraya bir şeyi
tamir etmeye geldin.
Tabii.
"Her şey yerli yerinde."
Babam, her sabah
işe başlamadan önce böyle derdi.
- Ne iş yapardı?
- Çiftçiydi.
Andy, çiftliğimizi üzüm bağı
yaptıklarını söyledi.
Üzüm bağı yapmışlar, Fransa'daki gibi.
Öyle işte, seninki ne yapardı?
Kömür madeninde çalışırdı.
Peki ya annen?
Ofisteki işlere bakardı.
Yemek yapar, ortalığı temizler,
yemek için sırada beklerdi.
Canım, hâlâ yaşıyor mu?
- Evet.
- Nerede yaşıyor?
Rusya'da.
İngilizcen çok iyi.
İyi eğittiler.
Evet.
Gitmeme izin vermeyeceksin...
...değil mi?
Bırakmam mümkün değil, hayır.
Böyle bitmesini beklemiyordum.
Hikâyemin yani.
Bu dünyadan göçmekten korkmuyorum.
Neden bilmem ama korkmuyorum işte.
Sarhoşun teki gibi
bir köşe başına düşüverip...
...yabancının tekinin
yanımdan geçmesini beklemekten iyidir.
Ya da bir başına, televizyonun
başında oturmaktan.
Hastanelerden de nefret ediyorum.
Gil hastalandığında
onu ziyarete gitmekten nefret ederdim.
Giderdim tabii, ama
her şeyinden nefret ederdim.
Merhaba?
Stan?
Sesini yükseltecek olursan
kafana bir mermi sıkarım.
Otur.
Kimsin sen?
Bir vatansever.
Senin aksine.
Ne istiyorsun?
Ülkemiz ve
Afganistan'daki savaşla ilgili...
...şimdiye dek söylediğin
her şeyi geri almanı.
Söylediğini yaparsam
ne olacak peki?
Rusya'ya döneceksin,
seni kahraman olarak bağrımıza basacağız.
Batının cazibesine kapıldıktan sonra
aklı başına gelen...
...devrimin kayıp kızı olacaksın.
Bunu önümüzdeki
iki hafta içinde yapacaksın.
Yoksa yine dönerim.
Bir dahaki sefere geldiğimde
konuşma olmaz.
Stan!
- Yaralanmışsın.
- Ben hallederim, hallederim.
Saat geç oldu, Henry.
Bırak artık şu oyunu.
Bitmek üzere.
Uykunu alamayınca
nasıl olduğunu biliyorsun.
Bitmek üzere dedim.
Evli misin?
Evet.
Bir ortağın, arkadaşın olması iyidir.
Gil'le iki kere evlendik.
Nasıl yani?
Boşandık.
O tekrar evlendi ama
eşi bir kazada vefat etti...
...sonra tekrar evlendik.
Artık dünyaya tozpembe bakmıyorduk.
Artık kalmamıştı bütün o
"Neden olduğun kişi değil de..."
"...olmanı istediğim kişi olmuyorsun?"
muhabbeti.
Bu sefer, zamk gibi yapıştık birbirimize.
Yirmi yedi sene evli kaldık.
İkinci seferde mutluyduk.
Şu dünyada Gil'in...
...hakkında tek kelime
etmediği iki şey vardı.
Helen.
Diğer kadın.
Baş düşmanım.
Yok be, can dostum.
Diğer şey neydi?
Savaştı tabii.
Gil mi gönderdi seni?
Evet.
Acıdan korktuğumu mu söyledi sana?
Helen'la mı birlikte?
Hayır, hayır.
Andy'ye bir şey olsun istemem.
O çok iyi bir evlat.
Ona bir şey olmayacak.
Söz mü?
Söz veriyorum.
- Senin çocuğun var mı?
- Var.
Yaptığın iş de bu mu?
Bazen.
Tek başına mı?
Kocamla.
Neden?
Dünyayı daha iyi bir yer
hâline getirmek için.
Bana bunu yapmanın...
...dünyayı iyi bir yer
yapacağını mı sanıyorsun?
Üzgünüm ama yapacak.
Kötü insanlar,
kötü şeyler yapacakları zaman...
...kendilerine böyle söylerler.
Nefes alamıyorum.
Nefes...
Bir, iki, üç.
Ne oldu?
Sabaha cesedini bulacaklar.
Kadın hastaydı.
İyi misin sen?
Elizabeth?
Tamam, gitmemiz gerek.
- Odada ne kadar yalnız kaldı?
- On dakikayı geçmemiştir.
Herif camdan girmiş olsa gerek.
- Belki de zaten oradaydı.
- Saklanıyor muydu yani?
- Dolaba olur, yatağın altına olur.
- Önce odayı kontrol ettin, değil mi?
Evet.
İyi misin?
Fena hâlde başım ağrıyor
ama onun haricinde iyiyim.
- Aspirin aldın mı?
- Evet.
Birayla içersen etkisini arttırır.
Normalde arttırmaması lazım
ama arttırıyor işte.
Evine git, biraz dinlen.
Merak etme,
kadının güvenliğini arttırırız.
Tamam, sağ olun.
Evet.
Sinir krizi geçirmedi,
itiraf etmedi...
...panik de yapmadı.
Şoktaydı belki de...
...öleceğini düşündü.
Mesken'de lafı geçti mi?
Yok, şimdilik ses seda yok.
Bana göre değil.
Başın nasıl?
Daha iyi günleri olmuştu.
O kadar sert vurduğum için
özür dilerim.
Çiğ yumurtayla dene bir de.
Akşamdan kalmalık olduğumuzda
biz öyle yaparız.
Akşamdan kalma değilim.
Galiba ben de bir tane alacağım.
İçinden küçük bir kısım bile
kafamı yarmak istemedi mi?
"Jeot."
Bayağı güzelmiş.
Yapma şöyle.
Sağlam bir kelime,
onu diyorum sadece.
17 puan.
Yukarı tükürsen jeot,
aşağı tükürsen sakal.
Aşıkâne derken?
24 puan.
Evet, 24 puan.
Sevgili, bağlı, sevecen.
Böyle kelimeleri nereden buluyorsun?
Kelimeleri severim,
arkalarında bir iz bırakırlar.
Örneğin, "aşıkâne"
Arapçadaki aşık olan kişiden gelirken...
...İngilizcedeki evli olma hâli
anlamındaki "wedlock"...
...İskandinavya'dan,
Norveççeden gelir.
"Wed-lock."
Anlamı "sonsuz savaş" demektir.
Ne demeye çalışıyorsun?
Aşkla evlilik bir çok yönden
birbirinin zıttıdır.
Biri bir anlık yıldırım
çarpması gibi, epifaniyken.
Diğeriyse köklerini salar,
inşa edilir, ilgi ister.
- Emek ister.
- Odaklanmaya çalışıyorum da burada.
Pardon.
Tamam.
"Sfenks."
Harika.
59 puan.
Bravo.
Elizabeth'i ilk gördüğümde...
...şey gibi geldi...
Yıldırım çarpmış gibi mi?
Ondan önce hiç öyle bir şey olmamıştı.
O zamandan beri de olmadı.
Seninle bir şeyi paylaşabilir miyim?
Elizabeth, Amerika'daki kocası
olmayı teklif eden ilk memuru reddetti.
Kendi çapında, seni seçti diyebiliriz.
Bana hiç öyle gelmedi ama.
Öyle ya da böyle, doğru olan bu.
Philip, ne olduğunu
anlatmak ister misin?
Bu dünyada yalnız değilsin.
Elizabeth seni seviyor,
ben de seviyorum. Sorun ne?
Sorun mu?
Sorun sensin, Gabriel.
Bütün bu konuşmalar bir de.
Bütün bu konuşmalar.
Hepsinin sebebi, beni parmağında
oynatabileceğini düşünmen.
- Ama ben Elizabeth değilim.
- Farkındayım.
Sana güvenmiştim.
Gerçekten güvenmiştim.
Senin işin de bana göz kulak olmaktı,
gerçekten böyleydi.
Şimdi de benim işim
aileme göz kulak olmak...
...çünkü başka kimse
onlara göz kulak olmayacak.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)