Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Afedersiniz hanımefendi?
FBI'dan geliyoruz...
Tüm dişçilere, acil servislere
ve doktorlara eşkâli gönderdim...
...böylece bu kadının tarifine
uzaktan yakından benzeyen biri...
...yüzündeki ya da çenesindeki
bir yaralanma için gelirse bizi uyaracaklar.
Paige konusuna gelirsek,
Merkez, kızınızdan...
...uzak durmalarını söylemenizi
bayağı ciddiye almış.
İdeolojik olarak doğru fikirlere açık şu an.
Gereken her şeyi yaptığımızı
söyleyebilirsin.
Yani şimdiye değin
bana söylediğin her şey yalanmış.
Onu denetimden geçiriyorsun,
ajanlığa yetiştiriyorsun.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
O benim de kızım.
Bana bazı isimler lazım. CIA'in
Afgan Grubu'nda çalışan insanların isimleri.
Elimizde görevi devam ettirebilmek için
pek de bir şey yok.
28 puan.
- "Floks" mu?
- Çiçekli bir bitki.
- Blöf yapıyorsun.
- Olabilir.
Ama sözlük burada sonuçta.
Mac Sampson.
Maraton koşucusu,
bu sene dört koşuya katılmış.
Adam tertemiz.
On puan?
"Kelimenin iki katı" var burada.
Pardon, yirmi o zaman.
İşte asıl aziz olan o adam,
Isaac Breland, birimin başı.
Notre Dame'da teoloji üstüne
yüksek lisans yapmış.
Üç çocuğu var, eşini
kanser nedeniyle kaybetmiş.
Yeniden evlenmiş, şimdi de karısının
öldüğü hastane için bağış topluyor.
Bu hedeflerle şansımız düşük.
En iyi seçeneğimiz bu adam...
...Ted Paaswell,
Breland'ın sağ kolu.
Evini satılığa çıkarmış. Bu ay içinde
evin fiyatını iki kez düşürmüş.
- Paraya mı ihtiyacı var?
- Galiba, bilmiyorum.
- "Stygian"?
- "Sticıyın" diye okunur.
"Styx nehrinden olan
ya onunla ilişkili olan."
Yeraltıyla yani.
Yedi harfli.
Paaswell'i hedef alacağız.
Philip, CIA güvenliğinin
onu ve listedeki herkesi...
...gözetim altında tuttuğunu varsay.
Şimdi CIA'in güvenlik sistemi
konusunda biraz gerçekçi olalım.
Hepsini, günün her saati
gözetim altında tutamazlar.
Kimleri hedef aldığımızı biliyorlar.
Teşkilâtta, Afganistan'da çalışan
herkesi korumaya çalışacaklardır.
Dikkati elden bırakma.
Kimini kazanırsın, kimini kaybedersin.
Elizabeth artık sana çok farklı bakıyor.
Öyle.
Paige olayının ne kadar
zor geldiğini biliyorum.
Merkez için de zor bu.
Hatalarından ders çıkarıyorlar.
Jared ailesini katletti.
Burada öyle bir tehlike yok.
Sadece Paige'in kendi kararlarını
kendisinin vermesini istiyorum.
Hepimiz bunu istiyoruz.
O konuda emin misin?
Sıra sende.
Evet, öyle.
ÜÇÜNCÜ SEZON - ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
"EV GEZMESİ"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Stride Rite önünde duran.
Kadın, 1.65 boylarında, siyah saçlı,
mavi göz farı sürmüş...
...Guess kot ceketle
kadife pantolon giyiyor.
Taksi çağıran adam.
1.75 boyunda, otuzlu yaşlarda,
metal çerçeveli gözlük takıyor...
...gri rüzgârlık mont giymiş,
Buster Brown ayakkabısı var.
Peşine birini takmış olsaydım,
hangisini takmış olabilirdim?
Beyaz ceketli adam.
İçinde ekose gömlek,
altında siyah spor ayakkabılar.
- Hayır, o olmaz.
- Olmaz mı?
Seni gözleyecek hiç kimse
sana o kadar yaklaşmaz.
- Yoksa gerçekten peşime birini mi taktın?
- Sadece ben varım.
Seni hemen fark ettim zaten.
- İyi misin sen?
- Evet, iyiyim.
Sokağın diğer tarafını da
görmeye çalışman lazım.
Anlıyorum.
Bayağı bir alıştırma yapman gerek
ama o zaman bile olmayabilir.
Bir saat sonra, stajyer olarak
girmem gereken bir ders var.
- Bugünkü ders ne peki?
- Hicks'le Slutsky'nin karşılaştırması.
İstediklerin olmadan yaşayabilirsin...
...ama ihtiyacın olan şeyler
olmadan yaşayamazsın.
Toplum, isteklere odaklanmıştır.
"Çok fazla işe yarar şeyin imalatı..."
"...çok fazla işe yaramaz insanın
ortaya çıkmasıyla sonuçlanır."
Marx'tan mıydı?
Sormamın mahzuru yoksa...
...taşlanmış kotla ilgili
ne düşünüyorsun?
Niye sordun?
Gözüme güzel göründüler de
gidip bir tane alayım diyordum.
Tamam, modadan pek anlamam ben.
Gerçekten mi?
Hep harika görünüyorsun ama.
Özür dilerim, o mânâda dememiştim.
Umarım öyledir.
Seninle irtibata geçerim.
- Paige'in doğum günü yaklaşıyor.
- Biliyorum.
- Hoşuna gidecek bir kolye gördüm geçen.
- Nereden biliyorsun?
- Neyi nereden biliyorum?
- Hoşuna gideceğini.
Belki senin hoşuna gittiği için
onun da hoşuna gider diye düşünüyorsundur.
- İkimizden bir hediye olur.
- Satın aldın mı?
Hayır, almadım tabii.
Önce konuşalım dedim.
Ona on vitesli bisiklet almayı
düşündüğünü söyledin...
...ben de ikisini birden alırsak
fazla olur diye düşündüm.
Kolye kâfi.
Bugün Hans'la görüştüm.
Gelişme var.
- Güzel.
- Benimle flörtleşiyordu.
Gördüğü şey hoşuna gitmiştir.
Hemen sonlandırdım.
Onu böyle reddetmek
akıllıca mıydı sence?
Sonuçta erkek ajan yetiştiriyorsun,
bu işin bir parçası, değil mi?
Senin neyin var?
Gabriel'la görüştüğünde
Paige'le ilgili konuştun.
- Evet.
- Evet, bensiz.
Yardım etmek istiyor, hepsi bu.
Bunun sana zor geldiğini biliyor.
Teşekkür ederim.
Bayağı can sıkıcı bir iş.
Evet, ilk geldiğim gün
fark etmiştim bu felâketi.
Hiç kullanmıyorum bunu. Bir dosyayı
almam ya da teslim etmem gerekirse...
...koridorun sonuna gidip
kendim yapıyorum.
- Ama zaman harcatıyor insana.
- Bence verimli.
Kaybedilen bir dosyayı
bulmaya çalışmak...
...dosyayı bizzat teslim etmekten
daha uzun sürüyor.
Ben zamanı boşa harcamayı sevmem.
O zaman bırakayım da işinize dönün.
Seninile konuşmak
zaman kaybı değil ki, Martha.
Teşekkür ederim, Ajan Aderholt.
- Şimdi muhabbet edecek konumuz kalmadı.
- Şimdilik en azından.
O zaman bir dahaki sefere
görüşmek üzere, Martha.
Tabii, ben şöyle geçeyim.
Stan, bir baksana.
Geçen gün kaba davrandıysam
kusura bakma.
Kaba değildin.
Direk seni de bilgilendirmem gerekirdi.
Kötü bir gece geçirmiştim.
Annem kadar bir kadın,
ağzımı burnumu kırdı.
Karşısında kim olsa alaşağı ederdi kesin.
Ajan Aderholt, ikinci hatta
Buffalo Saha Ofisi var.
Yine buzda kayıp çenesini kıran...
...yetmiş yaşında
bir hastayla ilgili...
...arayan bir dişçi çıkmıştır kesin.
- Günde beş kişi arıyor böyle.
- İnsanlar yardım etmeye bayılıyor.
Aderholt.
Gazetede güneş odası olduğu
yazıyordu galiba.
Evin en iyi odasıdır.
Çocuklar ele geçirmezse tabii.
Görebilir miyim?
- Şu taraftan.
- Tatlım?
Önce tavan arasına bakmak istiyordum.
Banyonun önündeki
ipi çekince mi açılıyordu merdiven?
Evet, iki elinizle çekin bazen sıkışıyor.
Çekerim, az sonra size yetişirim.
Vay be.
Evet, çocuğunuz bir şey isteyince
almamak olmaz, değil mi?
Evin fiyatının tekrar düştüğünü gördüm.
Ailemiz satmaya epey bir hevesli.
Evde bir sorun mu var acaba?
Aramızda kalır.
- Merhaba, Bay Paaswell.
- Burada olmamam gerektiğini biliyorum.
- Bir şey unutmuşum da.
- Bahçeyi göstereyim mi?
- Merhaba.
- Selam.
Süpürgeliğin neresinden sıcaklık
gelecek diye bakıyordum da.
Çalışmıyor zaten. Kışın
elektrikli ısıtıcı getirirdim ben.
Özür dilerim, bu ev sizin miydi?
Öyle ama uzun sürmeyecek umarım.
Kusura bakmayın, öylece dalıverdim.
- Açık bir ev gezmesi bu sonuçta, değil mi?
- Doğru, öyle.
Emlakçı, ev ofisi olduğunu söyledi de...
...ben de hep ev ofisim olsun istemişimdir.
Burası harika bir ev,
kesinlikle satın almalısınız.
Ama ne yaparsanız yapın,
bu odayı kendi ininize çevirin.
Ev ofisin olunca elbet kullanıyorsun.
Eve gelip
az buçuk akşam yemeği yiyor...
...sonra hemen işinize devam ediyorsun.
Eve iş getiriyorsun...
...sonra da eşin işine
ve sana kızmaya başlıyor.
Sonra da bir bakmışsın...
Neyse, müşteriler evi gezerken
burada olmamam gerekiyor...
...o yüzden kaçayım.
Bir şeyler almam gerekti de.
İyi şanslar.
- Ne düşünüyorsun?
- Sevdim.
- Evet, bayağı güzel.
- Güzel, güzel.
Geldiğiniz için teşekkürler.
- Asıl size teşekkürler.
- Çok sağ olun.
Güle güle.
- Güzel, değil mi?
- Bayağı güzel, evet.
Öyle.
- Tamam mı?
- Tamam.
Neredeyse oldu.
âª Aşkım tükendi âª
- İşte buldum.
âª Sensiz kendimde değilim âª
Boşanma işi bayağı zor geliyor adama.
Şarkı söylemeye başlarsa,
bıçak kemiğe dayanmış demektir.
âª Aşkım tükendi,
sensiz kendimde değilim âª
Yarın çek hesabı bilgisini
Gabriel'a veririm.
Yatırılan o paralar
ilginç bir yerden geliyor olabilir.
âª Aşkım tükendi âª
âª Sensiz ben neyim ki âª
- Şuradan sağa dön.
- Tamam.
âª Geç kalmış olamam âª
âª Hata ettiğimi söylemek için âª
Ne üstüne çalışıyorsun?
Baklanov'un gizlilik mevzusu üzerine
yazdığı yeni raporuna bakıyorum.
Zaten okumamış mıydın?
Okumuştum ama benim için bile
çok teknik bir konu.
Bu evrak, Moskova'ya
transferini onaylıyor.
Baban nüfuzunu kullanmış...
...bana da bunu imzalamam emredildi.
İmzalamamı istersen imzalarım.
Ama benim Mesken'imde,
çalışanların erken dönmesi...
...onların isteğine bağlıdır.
Babamın Andropov'la arasının
ne kadar yakın olduğunu biliyorsun.
Kararını verince haber ver.
- Merhaba, Bay Paaswell.
- Selam, Kimberly.
Bu akşam bayağı iyi görünüyorsunuz,
gömleğinizi sevdim.
Teşekkür ederim, Perry Ellis'ten.
Okul nasıl gidiyor?
Cebir, matematik olamaz.
Grafikler ve harflerden ibaret.
Harfle nasıl işlem yapılır ki?
Düz devam et,
galiba aramızda bir sokak var.
- Tamam.
- Benim de matematikle aram iyi değildi.
Kesin sporcuydunuz eskiden
ve tüm kızlar size hastaydı.
Hayır, hiç de bile.
Önümüzdeki cumartesi gecesi
yine gelmen gerekecek.
- Bakıcı mı?
- Galiba.
Randevumuz mu var?
Arkadaşım Kate'in annesiyle
babası da boşandı.
Babasının tekrar randevulaşmaya
başladıktan sonra...
...anca kendine gelebildiğini söyledi.
- Tavsiyen için teşekkür ederim.
Yetişkinlerle çocuklar arasında
o kadar da fark yok.
Sevdiğinizden ayrılınca...
...gereken biraz kaçamak yapmak.
Vay be, ilginç bir teoriymiş.
Hayatınız boyunca tek bir kişiyle
olmak doğal değil.
Böyle devam ederse...
- Silver Lincoln Versailles.
- Bu konuda araştırmalar var.
- Öyle mi?
- Öyle.
- Yeni gördüm, galiba bu ikinciydi.
- İlki ne zamandı?
Bir buçuk saat kadar önce
Maxwell yakınlarında bir yerde.
Aynısı olduğuna emin misin?
Hayır.
Tamam, Güney Jefferson'dan beri ne yaptık?
Prospect'e döndük,
Merkez'den de bir dönüş yaptık.
CIA'in hedefin peşine bir araba...
...ve her sokakta üç olmak üzere
en az altı tane daha koyduğunu varsayalım.
Bu küçük bir grup olur.
Daha kenara çektirmediler sonuçta,
etrafımızda bir ekip varsa...
...nereye gittiğimizi
görmek için bekliyorlardır.
O zaman vaktimiz var demektir.
En azından o var.
22.45, Maple Caddesi'yle Green Sokağı.
Evde görüşürüz.
Tamam.
Henry?
Kirli çamaşırın var mı?
Paige!
Ver onu bana!
- Hayır!
- Ver şunu geri!
- Kes şunu!
- Versene şunu!
Hayır! Bayan Beeman
aşık falan mı oldun yoksa?
İğrençsin, benim değil o!
Tamam o zaman.
Alo?
Bir dostum, eve dönerken
fena bir trafiğe yakalandı.
Maple ile Green'in kesiştiği noktada
iki araç kaza yapmış...
...ve 22.45'e kadar temizlenmeyecek.
Bunu duyduğuma üzüldüm,
bugünlerde trafik berbat.
Burası, Memphis.
Hedef, Yellow Springs Yolu'nda.
Peşinde kaç araç var?
11 tane ama ikişer kez değiştirmişler
konumlarını. Yardımımızı istediler.
Charlie Rizzens'ın ekibinden
üç-dört adam gönderdik.
- Peki ya Aderholt?
- Mesaj bıraktım, tekrar ara.
Sonra da telsizden
Rizzens'a ulaşmaya çalış.
Frederick'ten sağa,
Liberty'den sola dön.
...imkânın sınırlarıdır.
Dünyayı değiştiren riskler aldık.
Bizler, geleceği aydınlatan kâşifleriz.
Don Beyer Volvo'da,
bayilik hizmeti servisi tecrübenizi...
...değiştirebilmek için
en uç noktalara gitmeye hazırız.
- Don Beyer Volvo.
- Selam.
Falls Church, Virginia'daki
inanılmaz deney.
Bay Roark, ben gidiyorum.
- Niye hâlâ uyanıksın?
- Uyuyamadım.
Aklımda Sherwood'un olduğunu
sanmış olabilirsiniz, ama değil.
Ama Bay Gilley,
bazı değişiklikler yaptık.
Sherwood bir akşamda
nasıl bir değişiklik yapmış olabilir ki?
Tanrı bile bir haftada anca düzeltir burayı.
Korkarım, Bay Sherwood'un potansiyelini...
...bir hayli hafife alıyorsunuz, Bay Gilley.
O ormandayken potansiyelinin
yarı yarıya boş olduğunu görmüştüm...
Annenle benim...
...bu kadar çalışıyor olmamız
senin için zor oluyor, anlıyorum.
- Alıştım artık.
- Gerçekten mi?
- Yoksa öylesine mi diyorsun?
- Gerçekten alıştım.
Bay Roarke, bu hayali o kadar
istiyorum ki, tadı bile geliyor ağzıma.
Önemli değil, baba.
İyiyim ben.
Keşke benimle ilgili bu kadar
endişelenmeyi bıraksanız artık.
- Ben yatıyorum.
- İyi geceler.
Sanırım bir kez daha
bakmaktan bir zarar gelmez.
Size söz veriyorum, hiç acımayacak.
Neredeler?
Frederick'te,
Liberty Yolu'na yaklaşıyorlar.
Hemen yakalasınlar kadını.
CIA bu. Önce nereye götüreceğini
görmek istiyorlar.
- Ellerinden kaçarsa ne olacak?
- Kadının etrafı çevrili.
Ama üzerinde sadece bir çift göz var.
Herhangi bir noktada, bir arabadan
kaçması kâfi gelecektir.
Hermann'a da böyle oldu, benden söylemesi.
Önümüzdeki yıl boyunca takip edin,
elbet sizi bir yere götürür dediler.
Bu adamlar konuşur,
onlar da insan evladı.
Ama ele geçiremezsek konuşturamayız.
- CIA'in operasyonu bu.
- Yasal açıdan bakarsak efendim...
Kanunlardan haberim var, Stan.
İş işten geçmeden, barikat kurup
arabayı kenara çektirin.
Tamam, ikiniz de peşine düşün.
Ben de telefondan ayarlayayım işi.
Bugün Cenevre'de sonuçlanan
tarifeler ve ticaret konusunda...
...genel bir mutabakata varılmak için
yapılan dört günlük konferans...
...bir hayli ümit verici görünüyordu.
88 ülkenin katılmasına...
...ve ABD ile diğer ülkelerin
şiddetli teşviklerine rağmen...
...katılımcılar, yeni çok taraflı
ticaret müzakeleri için...
...bir plan belirleyemedi.
Dört günlük konferansta
temel anlaşmaların yapılamaması...
...dünya çapındaki kriz ve
birçok ülkenin artan işsizlik oranlarının...
...tetiklediği millet ekonomisinin...
...şu anda bile görülmekte olan
tehlikelerini arttırması mümkün.
Dışişleri Bakanı George Schultz
dünya ticaret müzakelerinin...
...geleceği konusunda hâlen umutlu.
Doksan saniye.
Frederick'e giriyoruz.
Toledo hedefi gördü.
Elli saniye.
Harekete geçmeye hazırlanın.
Liberty'deki Toledo burası, tamam.
Toledo, cevap ver.
Orada mısın?
Liberty'deki Toledo burası, tamam.
Duyabilen var mı beni?
Cevap ver, Toledo.
Chicago, Toledo'ya
siz de mi ulaşamıyorsunuz?
On saniye.
Sesimi duyan var mı?
Orada kimse var mı?
WCCP Anonim Şirketi, Bronstein
İletişim'in yüzde yüz iştirakidir...
...ve Federal İletişim Komisyonu'nun
verdiği izinle...
...183 Connecticut Caddesi,
Kuzeybatı, Başkent Washington'daki...
...stüdyolarıyla Kanal 7'yi yönetmektedir.
- Ulaşması zor kişiler.
- Öyle.
Ama sen birine ulaşmıştın.
En son görevindeyken.
Ekibin bir parçasıydım.
Gaad, Arkansas'ta beyaz ırkçılarla
çalıştığını söyledi.
Evet, şu anda üstünden
asırlar geçmiş gibi geliyor.
Bir ara bira ısmarlayıp
o savaş hikâyelerini dinlemek isterim.
Pek savaş hikâyesi sayılmazlar
ama biraya hayır demem.
Şimdi gidip şeye bakıcılık
yapmam lazım, Zi... Zin...
...ilticacıya işte.
Bugün bulunması gereken üç yer daha var.
- Sana bir şey sorabilir miyim?
- Evet.
Onları nasıl kandırdın?
Duymak istedikleri şeyleri
defalarca tekrar ederek...
...tekrar ve tekrar.
Bu kadar mı?
İnsanlar ne kadar haklı olduklarını
duymaya bayılırlar.
Clark, geçen gün
arkadaşım Lorraine Dehrenney'le...
...telefonda çok hoş bir konuşma yaptık.
Bahsetmiştim değil mi ondan,
hani üniversiteden arkadaşımdı?
- Bir sosyal yardım programı yürütüyormuş.
- Para mı istedi?
Evet ama şu sıralarda...
...koruyucu ailelerle de
ilgilenmeye başlamış...
...ihtiyacı olan çocuklara
bir aile buluyormuş.
Martha, daha kaç kez yapacağız
bu konuşmayı?
- Bebeklerle ilgili konuşuyorduk önceden.
- Çocuk istemiyorum.
Ne istediğini nereden bileceksin?
Nasıl yani? Biliyorum da ondan.
- Ama bu farklı.
- Niye, katalogdan seçebiliyorsun diye mi?
Hayır, geçici olduğu için,
deneme amaçlı.
- Araç kiralama gibi mi?
- Hayır, keser misin şunu?
Buna ihtiyaçları var çocukların,
bir yuvaları yok.
Onları istenmedikleri bir yere koymanın
pek de bir yararı dokunmasa gerek.
Clark!
Halimiz vaktimiz yerinde.
Bunları hiçbir şeyi olmayan
biriyle paylaşmakta...
...hiçbir fayda görmüyor musun yani?
Öğrenecek, büyüyecek ve bir yuvası
olacak genç biriyle.
Genç biriyle böyle
bir ilişkin olması fikri...
...hiç mi ilgini çekmiyor yani?
35 yaşında bir kadın,
kısa saçlı, posta kutusunun orada...
...elinde büyük bir koli
ve mavi bir şemsiye var.
Sadece parktan önceki sokağı istiyorum.
- Kuru temizlemenin oradaki adam.
- İki kişi vardı aslında.
Birini camdan gördüm...
...takım aldı, smokin değil
ama yine de resmi bir şey.
Bir de dışarıda vardı briri.
Yolun karşısında peki?
1.80 boylarında bir adam,
dalgalı, kahverengi saçları var...
...üstünde de cebinin üzerinde...
...REO Speedwagon arması olan
kot bir ceket var.
İyiydi, bugün bayağı başarılıydın.
Sence hazır mıyım?
Bu iş bayağı bir zaman ister
ama elbet başaracaksın.
- Geçenki olayla ilgili...
- Yok, ben...
- Haddimi aştım.
- Önemli değil, sorun yok.
Bu meslekte seks tehlikelidir.
Aramızda bir çekim var, belli ama...
...önemli biri var hayatımda...
...ve aramızın bozulmasını istemiyorum.
Anlıyorum.
Söz veriyorum,
bir daha olmayacak.
- Elizabeth iyi mi?
- İyi.
- Kılpayı kurtuldu.
- İlk seferi değildi ama.
Bankadaki para aktarımları neymiş?
Paaswell'ın annesi, karısı
peşine düşmesin diye...
...oğlunun parasını saklamasına
yardım ediyormuş. Ailevi mesele yani.
Biz başka bir şey bulduk.
Paaswell'i bakıcısıyla konuşurken duyduk.
- Konuşmak derken?
- Evet, pek hoş değildi.
Bir şey olduğunu düşünüyoruz,
teyit edersek de...
Olmaz, dün gece olanlardan sonra
çok tehlikeli olur bu.
Şimdilik işlerin sakinleşmesini
beklemenizi istiyorum.
Onları yakaladığımız yere
yakın bir yere konumlanabiliriz.
Kızı tekrar tutacağı tarih elimizde,
gelmelerini bekler...
...ses menzilinde, gözden ırakta
konum alıp dinleriz.
Hedefiniz, yannda bir güvenlik
ağıyla geziyor olabilir pekâlâ.
Görüş alanına girmeyeceğimiz için...
...gözetim elemanlarının bizimle
ilgilenmeleri için bir sebepleri olmaz.
Adamı bakıcısıyla yakalarsak...
Her şey riske girmeye değecek diye
bir şey yok, Philip.
Hayır, haklısın.
Değmeyebilir.
Paige, annesi gibi güçlü.
- Bu iyi bir şey.
- Öyle mi?
Çünkü onu bu işe sokarsan
her şey olabilir.
Bu herkes için geçerli.
Bu kadar mı yani?
Başka bir şey söylemeyecek misin?
Ne söylememi istediğini söyle.
Paige'le ilgili hiçbir sorun çıkmayacak
diye söz vermemi mi istersin?
Bunu yapamayacağımı biliyorsun,
kimse yapamaz.
Böyle yaşamayı biz seçtik.
Sen, ben, Elizabeth.
Hayatlarımızın böyle olmasını.
Paige'in de bir seçeneği olacak.
Daha 14 yaşında kız!
Her zaman bir seçenek vardır.
Gerçekten mi?
Paige burada yaşadı çünkü...
...hayatı kolay geçti. Böyle boktan işlerle
başa çıkabilecek gücü yok!
Philip.
Amerikalıların yeni bir casus savaş uçağı
yapıyor olabileceğini düşünüyoruz.
Bombardıman uçağı.
Haklı.
Almamız gereken her şeyi
düşünürsek fark edecektir.
Özel kaynaklarımız,
Northrop'a dokuz adet...
...yeni güvenlik geçiş izni
verildiğini öğrendi.
Yeni tesislerinin nerede
olduğunu biliyor muyuz?
Evet.
Güzel.
Burada kalıyorum.
Peki ya baban bu işe ne diyecek?
Hayatım boyunca
bana büyümem gerektiğini söyleyip durdu.
Görelim bakalım.
Yani diyorsunuz ki, bir yandan
bağımsız bir ülkeyi işgal edip...
...özgür, dindar insanlara tanrıtanımaz
bir sistemi kabule zorlarken...
İstemedikleri bir sistem.
Afgan halkı bu komünizmi istemedi.
Ama bir yandan da kendi
ülkenizde ekmek kuyruğu...
...işsizlik var.
- Ne ifade özgürlüğü, ne basın özgürlüğü.
Dediğiniz gibi, çoğu zaman
ekmek bile yok.
Dünyanın kalanı, bundan haberdar olmalı.
Buraya gelerek hayatımı tehlikeye attım.
Bu uğurda ölmeye hazır olmalıyım.
Kötü bir sistemi zorlamak için
binlerce insanı öldürüyoruz.
Askerlerimiz, evlatlarımız...
...sırf başlarındaki ihtiyar
gücü elinden bırakmak istemediği için...
...onlara ait olmayan bir ülkede
can alıyor ve can veriyor.
Ağzın nasıl oldu?
İyi.
Bana o şişeyi Stan vermişti.
Tek malt İskoç viskisi.
- En iyinin de iyisi.
- Öyle.
Paige konusunu ne yapacağız?
Hiç bilmiyorum.
- Aman Tanrım! Yüzün kızardı!
- Kızarmadı.
- Kızardı ama bence sevimli oldun.
- Kimberly...
Sınıfımdaki oğlanlarla
ciddi şeyler konuşamıyorum.
Onlar daha çocuk.
Bana daha yetişkin biri lazım.
- Öyle mi?
- Yani...
Ha siktir, tam arkamızda.
- Olgun erkekler daha çok çekiyor beni.
- Bunu görmemiz gerek.
Bu işi tehlikeye atamayız.
Yanlarından geçip gideceğiz.
Sokaktan geçen herhangi biri olabiliriz.
Resimlerini çekmeliyiz.
Ne istediğini bilen erkekler
bana çok daha çekici geliyor.
- Ve neye ihtiyaçları olduğunu.
- Bak...
Ne? Gerçek bu.
Benim suçum değil ya.
Bunda bir sakınca yok.
Hayat dediğin böyle bir şey.
Bazen insanın tek ihtiyacı
nefes nefese sevişmek oluyor.
Kimberly, bu münasip bir konuşma değil.
Babana bu olanları söylemek
zorunda kalmak istemiyorum.
Ha siktir.
Güle güle.
Ben bu plakayı tanıyorum.
Görüştüğümüze sevindim, Isaac.
Sağ olasın, Ted.
- Bu adam Isaac Breland.
- Ne?
Kızı diyorum, kızın babası.
CIA Afgan Grubu'nun başı o adam.
Şu işe bak.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)