Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Yapabileceğimiz bir şey daha var.
Gaad'ın ofisine bir böcek yerleştiririz.
Ben sana aşığım ve
senin için her şeyi yaparım.
Takip ettiğin o öğrenci...
...Güney Afrika İstihbaratı'ndan
Eugene Venter'le görüştü.
Neden üniversiteli bir öğrenciyle
görüşüyor ki?
Irkçılık karşıtı hareketlerin çoğu
üniversite kampüslerinde toplanıyor.
Burada ne arıyoruz, anne?
Buralarda oturan
yakın bir dostum vardı.
Medeni haklar hareketinde
hep birlikte çalışmıştık.
Annenle baban tam aktivistti yani.
Şimdi söylersen, her şey yüzümüzde patlar.
Ama en azından, kim olduğunu bilecektir.
Bir oğlu var.
Çocuğun senden olduğunu söylüyor.
Adı Misha, yirmi yaşında.
Feyzabad'da
345. Özel Paraşütçü Alayı'nda şu an.
BBC'nin bilinmeyen
bir kaynaktan öğrendiğine göre...
...hükümet kaynakları, Sovyetler Birliği'nin
savaşa olan bağlılığını teyit etti.
Yakınlardaki parti toplantısında...
...resmi makamlar, Afganistan'daki
sürmekte olan ihtilaf nedeniyle...
...Birleşik Devletler'i ve
Pakistan'ı kınadı.
Birleşmiş Milletler, Pençşir Vadisi'ndeki
saflardaki savaşın alevlenmesiyle...
...üç yıldır sürmekte olan
askeri çatışmaya...
...bir son vermek üzere
çalışmalarına devam ediyor.
Sovyetlerin sözcüsü
Afganistan'daki devrimden...
...geri dönüş olmadığı
inancını yeniledi...
...bu nedenle de
askeri güçlerin geri çekilmesinin...
...ancak Afganistan, Pakistan
ve İran'la yapılacak olan...
...birebir görüşmelerin ardından
gerçekleşebileceğini belirtti.
Diğer bir habere geçersek...
...güneydeki çatışmalar
git gide hiddetleniyor...
Merhaba.
Ne okuyorsun?
AMERİKAN TARİHİNDEKİ
ÖNEMLİ MESELELER
- Ödev mi?
- Hayır.
Annem birlikte medeni haklar
hareketine destek verdiğinizi söyledi.
- Evet, uzun zaman önceydi.
- O kadar da önce değil.
Pek sayılmaz.
Sonuçta Falls Church'te ne sıklıkla
siyahi birini görebiliyorsun ki?
Gördüğünde de insanlar
birden deliriveriyor.
Başkentte hâlâ varoşlar var, baba.
Tıpkı 1960'lardaki gibi.
Evet, orası doğru.
Annem beni Kenilworth'e götürdü.
Öyle mahallelerin varlığından
bihaber değildim ama...
...hiç öyle bir mahalleye gitmemiştim.
- Annen seni Kenilworth'e mi götürdü?
- Korkunç falan değildi.
Birazı korkunçtu, tamam ama...
...inanılmaz bir şeydi.
Annemle birlikte yürüyüp...
...Falls Church'ün dibinde...
...insanların böyle yaşadığını görmek.
Annem arkadaşınız Gregory'den bahsetti.
Polis tarafından öldürülen...
...bir arkadaşınız olduğuna inanamıyorum.
Polislerin öldürdüğü
bir arkadaşınız mı vardı?
Adam eylemciymiş.
Babamla annem de eylemciymiş.
- Nasıl yani?
- Medeni haklar eylemcileri.
Değişime, işleri daha iyiye götürmeye
olan inancınızı niye kaybettiniz?
Bu şeylere hâlâ inanıyorum.
Sadece insan yaşlanıyor...
...ve...
...başka şeyler daha çok önem kazanıyor.
Sonra fark yaratmanın
farklı yolları olduğunu fark ediyorsun.
Haydi gidelim.
İyi geceler.
Ne o?
Merkez, Paige'le ilgili
her hafta bilgilendirilmek istedi.
- Ne arıyorsun?
- Aspirin.
Üst rafta yeni Aspirin kutusu var.
Neden boş Aspirin kutusunu bekletiyorsun ki?
Hiç mantıklı gelmiyor.
Bitiren sendin, bir dahaki sefere
çöpe atarsın.
Paige bana şu gezmenizden bahsetti.
İyi.
Bana söylemeyeceğini mi sanmıştın?
Paige'le ilgili meselede
harekete geçtiğimi söylemiştim.
Yaptığım her şeyi anlatmam
gerektiğini düşünmedim.
İleride bana yalan söylemezsen
çok makbule geçer.
- Sana yalan söylemedim.
- Çünkü ister inan, ister inanma...
...ama Paige arada sırada
benimle de konuşuyor.
Sana yalan söylemedim.
Planı ilerleteceğimi söylemiştim.
Böyle mi olacak yani?
Yani bir gün eve geldiğimde...
...Paige kim olduğumuzdan
haberdar olmuş mu olacak?
Doğrusu, hiç bilmiyorum.
ÜÇÜNCÜ SEZON - YEDİNCİ BÖLÜM
"WALTER TAFFET"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Gabriel, Reuben Ncgobo diye
birini gönderdiklerini söyledi.
Moskova'dan geliyormuş,
birkaç saate burada olacak.
- Moskova mı?
- Evet.
Afrika Ulusal Konseyi'nden adam,
orada eğitim veriyormuş.
Yem olacak yani, Venter'ın
ortaya çıkıp öldürmesini bekliyoruz.
Sıradan bir yem değil ama.
Güney Afrika'nın en çok arananları
listesinde üçüncü sırada.
Biz de ona komünist
diye mi güveniyoruz?
Gabriel, bu heriflerin Güney Afrika'ya
dönüp, dediklerini yapacaklarını söyledi.
Çoğu bu uğurda ölüyor.
Bu yüzden güveniyoruz.
Nasıl biriydi?
- Ne öğrenmek istiyorsun?
- Ne olursa.
Nina iyi biriydi, anlaması kolaydı.
Onu zor bir duruma soksak da
rüştünü ispatladı...
...yapması gerekeni yaptı.
Öyledir, kullandığım bir muhbir vardı...
...herif ne zaman kaçaklardan bahsetse
saygı duyduğu anlaşılıyordu.
Onların seviyesine ulaşması
mümkün değildi...
...ama kendi kafasında
onlarla yarışa giriyordu sanki.
Nina'nın kaçaklarla ilgili
pek bilgisi yoktu...
...ne biliyorsa da söyledi.
- Emin misin?
Ben içerideki adamıma
o kadar güveniyordum ki...
...söylediklerinin yarısının
palavra olduğunu anlamam zaman aldı.
Herif aslında beni muhbiri olarak
kullandığını sanıyordu.
- Bayağı karışmış gibi geliyor.
- Öyleydi.
Ama sen şanslıymışsın,
iyi bir kadınla çalışıyormuşsun.
Nereden bilebilirim ki?
Her şey mümkün. Nina
dur durak bilmeyen bir yalancı olabilir.
JR'ı bile o vurmuş olabilir sonuçta.
Ama bence iyi bir kaynaktı.
Olanlar cidden şanssızlık olmuş.
- Selam.
- Nasıl gidiyor?
- İyidir, senin?
- İyiyim işte. Nereye gidiyorsun?
- İngilizce dersine.
İngilizce dersi.
Ben de Tarih'ten yeni çıktım.
- Öyle mi, nasıldı?
- Evet, fena değildi.
Keşke şimdi yine derste olsaydım,
dışarısı fena soğukmuş.
Buz gibi.
Çocuktan ilk bahsettiğimde
uydurduğumu sanmıştın.
İnsanlar, bu işi yapmayı öğrenmeye
başladıklarında fazla hevesli olabiliyor.
George Washington'da okuyan
bir ikinci sınıf öğrencisi.
Neden saçma geldiğini anlayabiliyorum.
Todd'u muhtemelen
Güney Afrika'dayken almışlar.
Gençliğini ve saflığını
kullanabilecekleri zaman.
Saf falan değil o çocuk.
Johannesburg'deyken çocukluğum
onun gibi bir sürü kişiyle geçti.
Şımartılmış, benmerkezci...
...anne-babalarının
minik birer kopyaları.
Güney Afrika İstihbaratı'ndan
bir casusla görüşürken resmini çektim...
...adı Eugene Venter.
Bir saldırı planlayıp suçu
burada ırkçılık karşıtı gösteriler yapan...
...öğrencilere atmaya
çalıştığını düşünüyoruz.
Bu da Reuben Ncgobo.
Adamın burada olduğunu öğrenince...
...kesin Venter'ın
peşine düşeceğini düşünüyoruz.
Ncgobo, Todd'la bir görüşme
daha ayarlayacak.
Venter'ın Ncgobo'yu öldürmek için
geleceğini umuyoruz.
- İşte o zaman biz de onu yakalayacağız.
- Yemi yutacağını nereden biliyorsunuz?
Bilmiyoruz, yutmaması
ihtimali de bayağı yüksek.
Bu meslekte, hep olasılıklara
karşı oynarsın.
Ben ne yapacağım peki?
En önemli riskimiz
devriye gezen polis arabaları.
Seni olabildiğince çok kavşağı
görebileceğin bir noktaya koyacağız.
Polis arabası görürsen
kısa kısa, iki kez kornaya bas.
- Sonra da çekil.
- Anladım.
Merhaba! Aç olan var mı?
Pizza aldım.
Ayrıca üstüne ekstra ananas...
...ançüez ve turşu koydurdum.
Ben yemek yedim
Tamam o zaman..
Henry, pizza!
Doug'lara gitti, fen ödeviyle uğraşıyor.
Sandra'dan anma törenine
gelmesini istedim.
Aptallık ettim.
Normalde başka biriyle birlikteyken...
...benimle ülkenin
öbür ucuna uçacak şimdi.
- Tam şerefsiz gibi görünmüşümdür kesin.
- Öyle düşündüğünü sanmam.
San bence.
Bunun haricinde işler iyi mi?
Fena değil.
Sadece bir herif var.
Adam...
...sürekli soru soruyor.
Sinir ediyor.
- Niye ki?
- Adam yeni.
Sürekli araya karışmak,
fark edilmek istiyor.
Adam siyahi.
İşinde de iyi.
Sadece biraz...
Ne bileyim işte.
Peki ya senden ne haber?
Sizin evde neler oluyor?
Çocuklar meşgul.
Elizabeth meşgul.
Ben de pizza yiyorum işte.
Doğrusu, çocuk yetiştirmek olsun,
ortak noktayı bulmak olsun.
Son zamanlarda...
...sürekli karşı safları savunuyoruz.
Yine de benden
iyi durumdasın be dostum.
Dayan biraz.
Evet.
Tabii.
Bana buraya gelmemi söylediklerinde...
...eşimle çocuklarımı görmeye
Moskova'ya gidiyordum.
- Eve en son ne zaman gittin?
- Bir buçuk yıl oldu.
Ama Venter'ı yakalarsak
hepsine değmiş olacak.
Seni sağ salim götüreceğiz.
Çocuğun var mı?
Erkek mi, kız mı?
- İkisinden de birer tane.
- Birer tane ha.
Şanslı anacık.
Çocuklarının annelerinin böylesine
belalı olduğundan haberleri var mı?
Küçük bir aile şirketi
yönettiğimi düşünüyorlar.
Benim dört oğlum var.
- Onlar seni nerede sanıyor?
- Sormamaları gerektiğini biliyorlar.
Ne hâle gelmiş olacaklarından
korkuyorum doğrusu.
Ben yanından ayrıldığımda
Buth'ta motosiklet sevdası vardı.
Hızlı ve parlak ne olursa.
Dergilerden falan resimleri
keser biriktirirdi.
Ona, "Biz burada
zincire bağlı köpekler gibi..."
"...elimizde hiçbir şey olmadan yaşarken,
sen bunları mı önemsiyorsun?" derdim.
Resimleri kaç kez yırtıp
onu döversem döveyim...
...sürekli gider yenisini bulurdu.
Biliyorum.
Amerikalılar çocuklarına
disiplini böyle öğretmez.
- Ben Amerikalı değilim.
- Ufacık çocuk.
Motosikleti olsa...
...biri çalmak için döver,
hatta öldürürdü onu.
O yola düşmesini istemiyorum.
Vatandaşlık hakları için...
...özgürlük için ölmek
daha iyi değil midir?
Öyle.
Evet, Zinaida Preobrazhenskaya'nın
yarınki randevusunu teyit için aramıştım.
Beklerim, evet.
- Evet?
- Şunu imzalamanız lazımdı da.
Dört dosyayı gözden geçirdim,
bütün dosyaları tek tek okudum...
...nihayetinde önemli
bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Adam ne Amerikalılarla,
ne Fransızlarla, ne İngilizlerle...
...ne de Avustralyalılarla
iş yapmak istiyor.
Doğruya doğru, bence eşiyle çocuklarından
uzaklaşmak istemiş sadece.
Bence bugünlük bu kadar yeter.
Siz masalarınıza dönün...
...ben size haber veririm.
Martha?
Bu OPR'dan Walter Taffet.
Bizimle gelir misin lütfen?
- Gene, biraz izin verir misin?
- Tabii.
- Kimdi o?
- Bilgisayar uzmanımız.
İşe ne zaman başladı?
Geçtiğimiz Ocak'ta.
En başta onunla görüşmem gerek.
Ajan Gaad'ı ziyarete gelen herkesin
kayıtlarını getirebilir misiniz acaba?
Ne kadar eskiye gideyim?
- Üç ayla başlayalım.
- Derhal efendim.
Temizlikçiler kat kat geziyor şu an.
Bir şey bulamazlarsa
görüşmelere yarın başlarım.
Bunun kaynağının teşkilâtımdan biri
olması ne kadar olası sizce?
Bunu yapan geçen sene
kovduğunuz hizmetli de olabilir...
...ajanlarınızdan biri de olabilir...
...siz bile olabilirsiniz.
- Hazır mısın?
- Evet.
- En sevdiğin yemek türü nedir, Lisa?
- Her türlü yemeği severim.
- Hiç suşi yedin mi?
- Daha yemedim.
Jack geçen hafta yemeye götürdü.
Bildiğin çiğ balık.
- Bir türlü yiyemedim.
- Ben bayılırım.
İlk randevumuzda
bir Fransız restoranına götürdü.
Çok eğlenceliydi.
Gerçekten öyleydi.
- Eee, Jack.
- Eee, Lisa.
- Kendinden bahsetsene.
- Ne öğrenmek istiyorsun?
Ne bileyim, her zamanki şeyler işte.
Nerelisin, ne iş yaparsın?
Gerçekten bunu mu öğrenmek istiyorsun
yoksa Michelle için...
...yeterince iyi biri olup
olmadığımı mı öğrenmek istiyorsun?
- Yok canım, sadece sordum.
- Önemli değil ya, önemli değil.
Arkasını kollaman hoşuma gitti.
Tamam.
Uzun zaman önce evliydim.
Genç ve tam şapşal olduğum sıralarda.
Çocuğum yok.
Bayıldığım şu anki işime
on beş yıldır devam ediyorum...
...ve sanırım Michelle ile
tanışmak...
...uzun zamandır başıma gelen
en güzel şeylerden biri oldu.
- Senin için de öyle mi?
- Öyle.
- Başka bir şey var mıydı?
- Şimdilik yok.
Güzel, açlıktan ölüyorum çünkü.
- Hiç Milano usulü antrkot yedin mi?
- Hayır.
- Bayılacaksın.
- Tamam.
Bu gece Martha'ya gideceğim.
Yarın görüşürüz o zaman.
Venter gelmeyecek belki.
Gelmeyebilir.
Ama gelirse, keşke Hans'la
birkaç ayım daha olsaydı.
Adamı olabildiğince geride
tuttuğumuz sürece bir şey olmasa gerek.
Ncgobo oğullarından bahsetti.
Dört oğlu varmış.
Onun gibi savaşçı olmalarını
ümit ettiğini söyledi.
- Sence bu iyi bir şey mi?
- Ne?
Ona ve çocuklarına, bu acımasız
ve feci savaşta...
...mücadele ettikleri için acıdım.
Korkunç bir durum...
...ama bir bakıma
takdir edilesi bir şey aynı zamanda.
Cesurca.
Pek bir seçme şansları yok.
Yok, evet.
Benim gitmem gerek.
- Selam.
Şunu üst kata bırakıp
ödevlerime başlayacağım.
Güle güle anne.
- Merhaba.
- Selam.
- Nasılsın? İyi misin?
- Evet, tabii.
- İş yerinde bir sürü saçmalık var işte.
- Arthur'la konuştum da.
Benimle gelmeni istediğim için
kusura bakma.
Aklımdan ne geçiyordu, bilmiyorum.
Hayır, bir kısmım gelmek istedi tabii...
...ama artık eşin olmadığım için...
Hâlâ eşimsin ama.
Teknik olarak.
Evet, öyle.
Bu konuyla ilgili bir şeyler
yapmamızın vakti geldi bence.
Selam tatlım.
- Nasılsın?
- Buradayım.
Seni görmek ne güzel.
- Selam.
- Bir sorun mu var?
- Hayır, hayır.
Sadece biraz yorgunum.
Bayağı uzun bir gündü.
Indianapolis'e sabah uçuşum var yarın.
...ama bir geceyi birlikte
geçirebilecek olmamıza sevindim.
Çantan nerede?
İş yerinde bıraktım.
Ne?
Nerede?
Masamdaki çekmecede,
merak etme yani.
Kimse dokunamaz.
Ben...
Şapşal gibi orada unutmuşum.
Öğle molasında alışverişe
çıktım, ellerim poşetlerle doluydu...
...çıktığımda çantamı
orada unutmuşum...
...gelince de Diane'den
yedek anahtarı almak zorunda kaldım.
İyi ki evdeymiş.
Senin günün nasıl geçti?
Sıkıcı, önemsiz, fena değil.
Ne düşündüm, biliyor musun?
Senin dairene hiç gitmedim.
Bir gece seçelim o zaman.
Dışarıdan bir şeyler söyleyip...
...benim bayağı küçük yemek masamda
mum ışığında yemek yeriz.
Belki kanepede
yeni pozisyonlar bile deneyebiliriz.
Kulağa hoş geliyor.
Oraya bu gece gitmeye ne dersin?
...dünyayı daha huzurlu
bir yer hâline getirmek için...
...yaptığımız şeyleri
daha ayrıntılı konuşmak için...
...Başbakan'ı yarın bana katılmak
üzere kahvaltıya davet ettim.
O kahvaltının ardından,
Başbakan binayı terk etmeden önce...
...tüm tartışmalarımızın sonucunda...
...yarın sabah bir demeç verilecek.
- Yiyecek bir şey var mı?
Evet.
Evet, bir-iki şey aldım.
Bakalım, salamla donmuş pizza var...
...bir de bu var.
- Isıtman yetiyor.
- Yapması kolaymış.
Tamam.
Eee, Şikago'daki cenazeye
gidecek misin bari?
Evet, aslında anma töreni olacak.
Bir sürü ajan oraya gidecek.
Dave'le birlikte gizli görev yapmıştık.
- Biliyor muydun bunu?
- Hayır.
- Yok, sadece arkadaşsınız sanıyordum.
- Evet.
Bu konuyu ondan başkasıyla
konuşamıyordum...
...bayağı uzun bir süre boyunca.
Nasıl bir histi?
Garipti.
Zordu.
Ben...
Anlarsın ya.
Bayağı bozdu beni.
Nasıl yani?
Hiç hazzetmediğim kişilerle...
...cidden kötü kişilerle dostmuşum gibi
davranmak zorunda kaldım.
Bir adam vardı, adı John Reisling'di.
Şimdi San Quentin'de.
- Kötü biriydi.
- Ne yaptı?
Kötü şeyler.
Ne gibi?
Birilerini mi öldürdü?
Öldürdü.
Önemli değil, sorabilirsin.
- Sana birilerini öldürttü mü?
- Hayır.
Şükürler olsun ki yapmadı.
Korkmuş muydun?
Şurada birkaç tane mum olsa gerek...
...bir de sipariş menüsü.
Bunu...
...yıldönümümüze saklıyordum
ama bu gece içebiliriz.
Tamam, biliyorum.
Bir kadın elinin değmesi gerek.
Clark.
Sence normal bir evli çift gibi
birlikte yaşayabilecek miyiz?
Martha, normal bir hayatım yok benim.
Normal bir işim yok.
Zaten normalin de
öyle abartılacak bir şeyi yok.
Öyle mi?
Normal diğer herkes içindir.
Bana işler daha iyiye
gidecek mi diye sorarsan...
...cevabım evet olacaktır.
Geleceğimizi hayal ettiğimde...
...işler sürekli iyiye gidiyor.
Sence de öyle değil mi?
Hiç bunun havasında değilim.
Sonraya saklayalım.
Emin misin?
Her şey yolunda mı?
Evet, tabii.
Gel buraya.
- Kusura bakma, ben...
- Martha, sorun ne?
- Konuşmak ister misin?
- Yok canım, hayır.
Sadece bu gece çok yorgunum.
Gidip yatmam lazım.
Hasta bile olabilirim.
Evet, bir şeyin olduğu belli.
Galiba eve gitsem iyi olacak.
- Emin misin?
- Evet.
Tamam, bırakayım ben seni.
- Saat kaç?
- Geç oldu.
Paige'le konuştuğumu
söylemem gerekirdi.
Benim bir oğlum var.
Başka bir oğlum.
Irina'dan, gençlik zamanımızdan.
Yirmi yaşındaymış.
Şimdi de Afganistan'da.
Gabriel söyledi.
Cephede mi?
Paraşütçüymüş.
- Henry, şiirini unutma.
- Nasıl unuturum, on kez söyledin zaten.
- Henry!
- Sınıfta okumam ama.
Bayan MacElhaney, ya kendiniz okursunuz
ya da arkadaşınızla değiştirirsiniz demiş.
Arkadaşımın şiirimi okumasını
istemiyorum, o daha kötü.
- O zaman ödevini yapmamış olursun.
- Bu münakaşaya dahil olma, Paige.
- Münakaşa mı?
- Ne güzel kelimeymiş o, Henry.
Henry, kitabın.
- Al bakalım.
- Sağ ol.
- Neden bahsediyorsun sen?
- Babama diyordum.
- Güle güle gençler.
- Güle güle.
Martha'nın bir derdi var.
Henüz bilmiyorum, üvey çocuk
olayı yüzünden olabilir.
Hâlâ onu mu düşünüyor?
- Ne yapacaksın?
- Hiç bilmiyorum.
Bir çocuğa daha hazır
olduğumu sanmıyorum ama.
- Bir şey getireyim mi?
- Böyle iyiyim.
TANRI AMERİKA'YI KUTSASIN
Afedersiniz, saatiniz var mıydı acaba?
Kusura bakmayın, yardımcı olamam.
Benim...
Haydi gidelim.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)