Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Yapabileceğimiz bir şey daha var.
Gaad'ın ofisine bir böcek yerleştiririz.
Martha yapabilir.
Kendisi hem dahi bir fizikçi...
...hem de kendisi gibi
Sovyetler Birliği'nde mahsur kalmış...
...göç etmesine izin verilmeyen
Yahudilerin sözcüsü.
Bilim adamına gidiyoruz.
Beni Rusya'ya mı göndereceksiniz?
Olay bu mu yani?
Tüm hayatımı kaçmak için heba
ettiğim bir yerde nasıl çalışırım?
Canavarsın sen!
Takip ettiğin o öğrenci...
...Güney Afrika İstihbaratı'ndan
Eugene Venter'le görüştü.
Bir saldırı planladığını düşünüyoruz.
Ncgobo, Todd'la bir görüşme
daha ayarlayacak.
Venter'ın Ncgobo'yu öldürmek için
geleceğini umuyoruz.
Perşembe günkü toplantı da
bir sonraki emre kadar iptal edildi.
- Sizi sorguladı mı?
- Daha değil. Seni?
İki kere.
- Ne sordular?
- Size söyleyemeyeceğimi söyledi.
Önemli bir mesele olmasa...
...Profesyonel Sorumluluk Ofisi'nden
birini göndermezlerdi.
- Martha?
- Evet efendim?
Ajan Taffet seninle görüşmek istiyor.
- Şimdi mi?
- Evet.
Teşekkür ederim.
Genelde bu durumda
karşıki tarafta olmaya alışkınsındır.
Ben hiçbir zaman sorgulama yapmadım.
Sana bir teklifte bulunabiliriz.
Bir milyon Amerikan Doları...
...bir de yeni bir ülkede
yepyeni bir yaşam.
Bana uymaz.
Evi Sneijder'dan itirafı koparman
karşılıksız kalmadı.
Cezam azaltıldı.
On seneye serbest kalacağım.
Eteklerim zil çalmıyor,
kusura bakmayın.
Daha yakında da olabilir.
Hem de çok daha yakında.
Washington'dan
çıkardığımız bilim adamı...
...kimden bahsettiğimi biliyorsun.
Anton Baklanov.
Bazen birinin aklını okumak
pek de kolay olmuyor.
Adamın işleri son derece ileri seviye.
Bize sürecin
yavaş olacağını söylediğinde...
...en iyi bilim adamlarımız bile
sebebinin teknik sorunlardan mı...
...yoksa anavatanın isteklerini
baltaladığından mı olduğunu anlayamıyor.
Benim adamın aklını
okuyabileceğimi mi düşünüyorsunuz?
İnsanların sana güvenmesini sağlama
konusunda başarılısın, Nina Sergeevna.
Sonuçta hıyanet suçu işledin...
...ama biz sana özgürlüğünü
yeniden vermeye hazırlanıyoruz.
Beni serbest mi bırakacaksınız?
Bilim adamıyla olan işini
başarıyla tamamlarsan...
...borcunu tamamıyla ödemiş olacaksın.
ÜÇÜNCÜ SEZON - SEKİZİNCİ BÖLÜM
"TECRİT"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Ajan Gaad'ın ofisine girebilecek olan
onca kişi arasında...
...odada yalnız bulunan
herhangi birini hatırlıyor musunuz?
Şimdiye dek mi?
Geçtiğimiz yedi yıldır Kıdemli
Özel Ajan'ların sekreteriyim, efendim.
O zaman son bir-iki yılda diyelim.
Bu konuyu
pek düşündüğüm söylenemez.
Ben varım...
...temizlik elemanları var tabii.
Bir keresinde Ajan Brewster'a
o sırada elim dolu olduğu için...
...masaya koysun diye
bir dosya vermiştim.
Ajan Brewster.
79 senesinde emekli oldu.
Ajan Gaad'ın ofis malzemeleriyle
siz mi ilgilenirsiniz?
Evet.
Dolma kalemler, kağıtlar...
...zımbalar, ataşlar, o tarz şeyler.
Konu ofis malzemelerine gelince
Ajan Gaad işleri sıkı tutar.
Ajan Gaad'a bu dolma kalemini
siz mi vermiştiniz?
Bilemiyorum.
Ofisin her bir yanında dolaşan
bir sürü ofis malzemesi var...
...özellikle de dolma kalemler,
insanlar dört bir yanda bırakıyor.
Çok can sıkıcı.
Ajan Gaad'a vermeniz için
bu kalemi size biri mi verdi?
- Sanmam.
- Sanmaz mısınız?
Hayır.
Bu kalemle herhangi bir şekilde
oynamanızı isteyen oldu mu?
Hayır efendim.
Ajan Gaad'ın dolma kalemlerinin
bakımından siz mi sorumluydunuz?
Kalemlerin bakımı derken?
Yazar, çalışır hâlde...
...mürekkep dolu hâlde tutmak yani.
Pek sayılmaz.
Ajan Gaad dolma kalem istiyorsa
ya benden ister...
...ya da malzeme dolabına
kendi bakar ama...
...o dolma kalem...
...malzeme dolabındakilerden değil.
Sanmıyorum yani.
Üşüdüm.
Montumu giyebilir miyim?
Belki sonra.
Şu anda yardımın gerekiyor, Todd.
Sen bana yardım edersen
ben de sana yardım edeceğim.
Adil geldi mi?
Ne zamandır Eugene Venter'la
birlikte çalışıyorsun?
- Arkady Ivanovich?
- Evet.
Demiryolları Bakanı sizi arıyor.
KGB Karargâhı'ndan
güvenli hattan arıyor.
Yoldaş Burov.
Ben Arkady Ivanovich Zotov.
Oğlumun Moskova'ya tayinini istedim.
İsteğim belirsiz mi geldi acaba?
İsteğiniz tam olarak anlaşıldı
Yoldaş Burov.
Öyleyse neden isteğim
yerine getirilmedi?
Oleg şu anda Birleşik Devletler'de
önemli bir iş üzerinde.
Sovyetler Birliği'ne dönmeden önce
bu işi nihayete erdirmek istiyor.
Yoldaş Burov.
Benim iki oğlum var.
Biri Afganistan'da,
ön saflarda savaşıyor.
Oleg'de o kumaş yok.
O biraz daha hassas.
Oleg benden ABD'deki görevini
bitirmesine izin vermemi istedi.
Anlıyorum ama
eminim siz de anlıyorsunuzdur...
...onun için ne iyi olduğunu bilmez o.
Burada çok iyi işler başardı.
İşleri harika, saygı gören biri.
Sizden oğlumu gözetmem için
yardımda bulunmanızı istiyorum.
Bu son derece insani bir istek.
- Bir şey çıktı mı?
- Söyleyecek tipte biri değil.
Todd, Venter'in ondan
ülkenin dört bir yanındaki...
...ırkçılık karşıtı grupları
takip etmesini istediğini söyledi.
- Bu kadar mı?
- Öyle diyor.
Ben çıkıyorum.
Şikago uçağına yetişeceğim.
Yarın anma töreni var ya.
Doğru ya. Arkadaşın için
çok üzüldüm.
Yarın akşam üzeri
ofise dönmüş olacağım.
O zamandan önce
biri bana ulaşmaya çalışırsa...
...Naperville'deki
Best Western Oteli'nde kalacağım.
Telefon numarasını masaya bıraktım.
- Tamam.
- Sen iyi misin?
Evet, öğle yemeğinde yediklerim
midemde durmak istemiyor da.
- Geçmiş olsun.
- Teşekkür ederim.
İyi seyahatler...
Pardon, ne demek istediğimi anladınız.
Evet, sağ olasın.
Ajan Aderholt, müsait miydiniz acaba?
Evet.
Toplantı odasında bana
katılabilir miydiniz acaba?
Tamam.
Ben gidip bir kahve alacağım.
Size de getireyim mi?
Yok, sağ olun.
Burada yeniymişsiniz, Ajan Aderholt.
Öyle.
Kahve harikaymış.
Sert.
Oakland, Kaliforniya'da büyümüşsünüz.
- Öyle.
- Babanız hademeymiş.
Kusura bakmayın da
önemli mi bunlar?
Geçmişiniz eşsiz.
İlginç.
Evet, babam okulda hademelik yaptı.
Annem ben beş yaşındayken
bizi terk etti.
Portland, Oregon'da
bir erkek kardeşim var.
Bir köpeğim var, adı Snuffy.
Hepsinin orada yazdığına eminim.
Liseden mezun olunca, San Francisco
ofisinde yazmanlık yapmışsın.
Hoşuna gitti sanıyorum.
Büro'da çalışmayı bayıldım.
Hâlâ da bayılıyorum.
Oradan basamakları
canla başla çıktınız yani.
Berkeley'de gece okulunda
lisans eğitimi almışsın.
Bir başarı daha...
...Kaliforniya Devlet Üniversitesi
sisteminin yani.
Konuşma özgürlüğü hareketine
ev sahipliği yaptı.
- O da var.
- Dolma kaleminizi görebilir miyim?
Mont Blanc.
Eşimden bir hediyeydi.
Eski eşimden daha doğrusu,
siz de biliyorsunuzdur gerçi.
Hep kalemimi kaybediyordum.
Eşim de pahalı kalem alırsam
gözüm gibi bakacağımı düşündü.
Haklı çıktı.
Bir çok konuda olduğu gibi.
Buradaki diğerleri, seninkine göre
daha kolay yollardan geçti.
Kızıp kızmadığımı mı soruyorsunuz?
Kızmadım.
Kendimi bir kurban olarak
görmüyorum, Ajan Taffet.
Başka hiçbir yerde bulamayacağım
fırsatlara eriştim ben burada.
Sizce buradaki diğer kişiler
sizden ötürü kızgın olabilir mi?
Yeni olduğunuz için.
Yeni olmak kötü bir şey değil ki.
Yeni başlangıçlar, taze kanlar.
Gerisini de pek düşünmüyorum.
Ayağa kalk.
Hayır, olmaz anası.
Buraya kadar geldim.
Kardeşimi öldürdüler.
Gün gelecek beni de öldürecekler.
Muhtemelen oğullarımı da.
Bizim işleri yürütmede
kendimize özgü bir yolumuz vardır.
Sizin ülkeniz sapasağlam.
Bunu anlayamazsınız.
Güney Afrika halkına
işlediğin suçlardan ötürü suçlusun.
Kim demiş?
ANC mi?
Lanet Kaffir komünistler!
Asıl suçlu sensin.
Afrikalıların terleri ve kanlarıyla
inşa edilen...
...Güney Afrika'nın asıl suçlusu sensin!
- Cezan ölüm!
Siyahlar, hepiniz...
...Kaffir-Kardeş Komünist
efendilerinize bağlısınız!
Bu insanlar
sizi siklerine bile takmıyorlar!
Altını, elması, toprakları
almak istiyorlar sadece!
Aman Tanrım!
Hayır, hayır!
Tanrım!
GENÇ MEDENİ HAK SAVUNUCULARI, IRK AYRIMCISI
RESTORAN ZİNCİRLERİNİ PROTESTO ETTİ
SAKİN YÜRÜYÜŞ
ŞİDDETLE SONLANDI
RUTİN TRAFİK KONTROLÜNDE
TABANCAYLA UYUŞTURUCUYA EL KONULDU
N'olur, özür dilerim.
Lütfen bana da öyle yapmayın.
Sana acıyorum.
Boyundan büyük bir işe kalkıştın...
...ve bunun nasıl olabileceğini
tahmin edebiliyorum.
Ama bana yalan söyledin.
Merak etme, sana da
aynısını yapmayacağız.
Bu, ölmek için korkunç bir yol.
Sadece kafana bir mermi sıkacağız.
Çabucak bitecek.
Ne isterseniz söyleyeceğim.
Olay da bu değil mi zaten, Todd?
Sonuçta gerçeği söylediğini
nasıl bileceğim?
Doğru, yemin ederim!
Venter senden gerçekte ne istedi?
İşlerin yolunda gitmediğini söyledi.
İşler derken?
Irkçılık karşıtı hareketin
ABD'de yayılmaya başladığını söyledi.
Peki Todd, senden
ne yapmanı istedi?
GW kampüsüne bir bomba kurmamı istedi!
Mütevelli heyeti toplantısı
sırasında patlatmamı istedi.
GW, Güney Afrika'da iş yapan
birçok şirkete bel bağlıyor.
Irkçılığı protesto eden öğrenci
gruplarına atılırdı suç.
Güney Afrika için büyük bir zafer...
...düşmanları için de
büyük bir gerileme olacak dedi.
Sen de yapmayı kabul ettin yani?
Evet.
Ama yapmadım.
Yapmadım.
Venter bombayı verdi
ama gidip kurmadım.
Hiç yerine yerleştirmedim!
Yapamadım!
Korktum!
Bomba nerede?
Yurt odamda.
Haydi.
Evet, içeri gel.
Beni mi görmek istemiştiniz?
Baban beni aradı.
Güvenli bir hattan.
Kalma kararını
kabullenmeyi istemiyor.
İstediğinin olmasına alışkın.
İnatçı kişilerle ilgilenmeye
alıştım artık.
Ama o Demiryolları Bakanı.
Ne yani, memlekete dönünce
trene binemeyecek miyim?
Tam da dediği yerdeydi.
Patlasaydı birçok kişinin
ölümüne sebep olurdu.
Ama olmadı.
- O daha çocuk.
- Beni öldürmek istedi...
...üstüne daha nicelerini de,
ama şimdi sadece bir çocuk mu oldu?
Orada gördün çocuğu,
Venter gibi değil.
Bunu kaldıramaz.
Geri dönüp işine kaldığı
yerden devam edecek!
- Bilmemiz gerekeni söyledi.
- Canını kurtarmak için!
Bugünkü gördüklerinden sonra
bu işe bir daha bulaşmaz!
- Onun gibileri bilmiyorsunuz!
- Bizi ele veremez.
Ona bu şansı verelim.
Seni bir daha göreceğimi
sanmazdım, Nina Sergeevna.
Ama işte karşımdasın.
Yine buradayız.
Bu tesisin başında
benim olduğumu bilmiyor muydun?
Hayır.
Affınızı dilemek için
iş işten çok mu geçti?
Güzelliğin işini kolaylaştırıyor.
Ben de aptallık ettim.
Yani ikimizde de suç var.
Sen, beni önemsiyormuş gibi
davrandığın için suçlusun...
...ben de inandığım için.
Şahsi hislerim...
...görevimin önüne geçmeyecek.
Ancak...
...seni asla affetmeyeceğim.
Daha zamanın var.
Eşin eve varmıştır şimdiye.
Evet, galiba.
Sağ salim.
Ben bazen eşimin
yüzünü bile göremiyorum.
Çocuklarla uğraşırken
hayal ediyorum...
...ama yüzünü bir türlü hatırlayamıyorum.
Onu uzun zamandır göremiyordun sonuçta.
Belki başkasını bulmuştur.
Onu suçlayamam.
Çok iyi bir kadındı.
Unutmak her zaman
illa kötü olacak diye bir şey yok.
Evli olmakla savaş hâlinde olmak...
...her zaman birlikte yürümüyor.
- Hayırlı yolculuklar.
- Sana da yoldaş.
- Nasıl gidiyor?
- Bayağı verimli bir gündü.
Sabah ilk fırsatta geleceğim.
Sabaha sizinle birlikte üstünden
gitmek istediğim birkaç mesele var...
...daha iyi anlamak için.
- Olur tabii.
Yangın musluğundan içmiş gibiyim.
Sindirilecek çok fazla şey var.
- Şaşırtan birileri oldu mu?
- Her zaman olur.
Ofisinize güvenlik kamerası
yerleştirmeyi düşündünüz mü hiç?
- Hayır.
- Kapıya baksaydı falan.
Taktırmış olsaydınız, şu an
bu köşe kapmacayı yaşıyor olmazdık.
KGB'nin Büro'ya erişimini sağlayan
sizin ihmalinizdi demiyorum.
Ama değildi de demiyorsunuz.
İyi akşamlar, Ajan Gaad.
Saat başı BBC Haberleri'ne
hoş geldiniz.
Afganistan'da, Sovyetlerin
çekildikleri yerleri yakma taktikleri...
...Ahmed Şah Mesud'un
milislerini durdurmaya yetmedi.
Milisler, yüksek iftifadan bombardıman
ve uzun menzilli topçu atışlarıyla...
...daha yüksek mevkilere
geçmek zorunda bırakıldılar.
Pençşir Vadisi bölgesindeki altyapının...
...yüzde sekseni ya parçalanmış,
ya da hasar almış durumda...
...bu durum da mültecilerin
komşu illere yayılmasına sebep oldu.
Haber miydi?
Afganistan'dan, savaş.
Oğlun...
...adı ne?
Misha.
Martha, istediğim
değerlendirme raporu nerede?
Posta robotunda. Çıkarmaya
çalıştım ama yine sıkışmış.
Canına yandığım, anahtarları versene!
Allah kahretsin!
- Selam tatlım.
- Selam.
Akşam yemeğinde
kahvaltı mı yiyoruz?
Henry'ye yumurta yaptım.
- O ne yapıyor?
- Hiç bilmiyorum.
Doug'dan aldığı
elektronik bir oyunu oynuyordu.
Ödev mi yapıyorsun?
Yok, sadece ilgimi çekti.
Ne ilgini çekti?
Şu senin arkadaşın, Gregory.
Kütüphaneye gidip...
...eski günlerinden
bir-iki habere baktım da...
Gazetede uyuşturucu satıcısı
olduğu yazıyordu.
Hayatı karmaşıktı.
Zordu ama...
...doğru olduğunu düşündüğü
şeyler için savaşmaktan vazgeçmedi.
Yani suçlu muydu, değil miydi?
Her şey o kadar basit değil.
Ve...
Bunu sen de biliyorsun.
Şimdiden haksızlıklara karşı
mücadele etmeye başladın.
Kime karşı geliyorsun?
Ülkelere, hükümetlere,
yasamayı yürüten kişilere.
Demeye çalıştığımı anlıyor musun?
Galiba.
Ama...
Gidip banka falan soyamazsın mesela.
Hayır, yapamazsın.
Tabii olmaz.
Ben istemedim bunu.
Bir şey yemediniz.
Meşgul olduğunuzu düşündüm.
- Beni izliyorsun yani.
- Fark ettim sadece.
Kimsin sen?
Nina Sergeevna Krilova.
Burada ne arıyorsun?
Buraya sana yardım etmeye geldim.
Yardım etmeye mi geldin,
nasıl yardım edecekmişsin?
Elimden ne gelirse.
- Bilim insanı mısın?
- Hayır.
O zaman işime yaramazsın.
Limon nerede?
Limon yok bunda.
- Getireyim.
- Boş ver, çalışmam gerek.
Kimse yok mu?
Partiye bensiz başlamışız bakıyorum.
Çok acayip bir gün geçirdim.
Toplantılarımızdan biri iptal oldu...
...ama bana söylemeyi unutmuşlar.
Neyse...
Merhaba.
Dün Walter Taffet diye
biriyle tanıştım.
Kimmiş o?
Taffet.
O sen.
Ben...
Kalemi buldular.
Kimsin sen?
Martha.
Kimsin sen, Clark?
Ben senin kocanım...
...evlendiğin adamım...
...seni tahmin edebileceğinden bile
daha çok seven insanım.
Aman Tanrım
Ne yaptım ben?
Aman Tanrım.
Martha, Martha, aşık oldun sen.
Biz, biz aşık olduk.
Bu gerçek mi?
Bunların herhangi biri gerçek mi?
Biz gerçeğiz, önemli olan da bu.
Gerçek olan da bu.
N'olur Clark.
N'olur bana yalan söyleme...
...çünkü yalan söylersen
kendimi tutamayacağım.
Sana yalan söylemiyorum.
Martha, sana yalan söylemiyorum.
Beni dinle.
Sana doğruyu söylüyorum...
...ve şu anda söylemek üzere
olduğum her şey doğru.
İlk tanıştığımızda...
...sana aşık olmak istememiştim
ama oldum işte.
Şimdi de benim için...
...dünyalara bedelsin.
Buna inanmalısın.
Sen şimdiye dek tanıdığım...
...en doğru, dürüst ve iyi kadınsın.
Seni seviyorum...
...ve seni korumak adına...
...her şeyi yaparım.
Bu yeterli mi...
...yoksa bundan fazlasına mı
ihtiyacın var?
- Teşekkür ederim.
- Sana bir şey vereceğim.
- Yoksa...
- Annen tam bir savaşçıdır.
- Teşekkür ederim.
- Önemli değil.
Kimberley ile olan şu durum
Philip'e çok zor geliyor.
Kız daha çok genç.
Philip biliyor, ikimiz de biliyoruz...
...CIA'in Afgan Grubu'na
erişim sağlamanın...
...özellikle de şu durumda
çok önemli olduğunu.
Senden bir ricam olacak.
Tabii, şöyle otur.
Philip'in Afganistan'daki oğlunun...
...evine dönmesi için...
...elinden geleni yapmanı istiyorum.
Oğlundan haberdar olduğunu bilmiyordum.
Bana anlattı.
Elimden geleni yaparım.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)