Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Annem...
Ölüm döşeğinde.
Elizabeth, annesini
son bir kez görsün diye...
...bir seyahat ayarlamak istiyorum.
Onda gerçekten bir ruh vardı,
tıpkı senin gibi.
Söylediğin herhangi bir şeye
nasıl inanabilirim ki?
Şu danışman arkadaşınla
ne iş çeviriyorsanız...
...bir parça da biz istiyoruz.
Northrop'taki olayları da
öğrenmeye can atar kesin.
- ISI, CIA ile görüşmesi için önemli
birini gönderiyor. - Mücahitler.
On gün önce, CIA bizden
dil konusunda en becerikli...
...mücahit komutanların isimlerini istedi.
On sekizinde üçünü
buraya getirecekler.
Peki tamam, orada görüşürüz.
Bence GW o kadar da
köklü bir okul değil...
Bir de bodruma bak.
Orada da yoksa, şeye koymuşumdur...
Hafta içlerinde efendim.
Salak herif televizyonun
sesini açmış, bir türlü...
- Evet, temizliğe bağlanmaya çalışıyordum.
- Burası temizlik.
- 629 no'lu odaya yastık lazımdı.
- Gardırobun üstüne bakın.
Teşekkür ederim.
- Merhaba?
- Selam baba.
...uzatma kabloları,
fişler, prizler...
- Ablan nerede?
- Tüm aksesuarlar stokta sizi bekliyor.
Mutfakta size not bırakmış.
Kilisede konuk vaizmiş.
Sonrasında da Rahip Tim'in
evinde kalacakmış.
- Kim demiş?
- O demiş.
Numaraları var mı?
Savaş nihâyet sona erdi.
M*A*S*H* artık eve dönüyor.
Telesekreter çıktı.
Merhaba, Tim'le Alice.
Ben, Philip Jennings.
Paige'in notunu yeni gördük de.
Bizi bir arayabilir mi? Sağ olun.
Oraya gitmeliyiz.
- Ben giderim.
- Olmaz, birlikte gitmeliyiz.
Neyle karşılaşacağımızı bilmiyoruz.
- Biz gidip Paige'i alacağız.
- Tamam.
Işıklar saat onda sönmüş olacak, Henry.
Pazartesi akşam 20.30'da,
iki buçuk saatlik final bölümüyle...
- Bana bir taksi çağırın da yola düşeyim.
- ...yalnızca Kanal 5'te.
ÜÇÜNCÜ SEZON - ON İKİNCİ BÖLÜM
"BEN, ABASSIN ZADRAN"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
- Saat kaç?
- 21.46.
- Nerede kaldılar?
- Bilmiyorum, vaaz ne kadar sürüyor ki?
Bana mı soruyorsun?
Muhtemelen kermesli...
...poster hazırlamalı,
şarkılı türkülü bir şeye dönüşmüştür.
Kızın üstüne atlama hemen.
- Ne?
- Ne demeye çalıştığımı biliyorsun.
Hayır, belki de bilmiyorumdur. Kendi kızımla
nasıl konuşacağımı mı öğreteceksin?
- Selam.
- Merhaba.
Merhaba millet.
Her şey yolunda mıydı?
Evet, Paige'in bu gece
eve gelmeyeceğinden haberimiz yoktu da...
Not bırakmıştım.
- Bırakmışsın ama böyle yapamazsın...
- Haftanın ortasındayız, Paige.
Ödevlerimin hepsini yaptım.
Olay o değil, öyle çekip gidemezsin.
Kusura bakmayın, bilmiyorduk.
Asıl siz kusura bakmayın ama
okul için ne gerekiyorsa getirdim.
- Burada kalıyorum.
- Hayır, kalmıyorsun Paige.
Paige, yapma ama, haklılar.
Haberleri var sanıyorduk, yokmuş.
Ben çantanı getireyim.
Gerçekten çok üzgünüm, millet.
- Önemli değil.
- Ha bu arada.
Kenya gezisi için o ücret bilgilerini
gönderdiğiniz için sağ olun.
- Daha bugün gördüm, bayağı uygun.
- Evet, şu sıralar Afrika'ya seyahatte...
...çok iyi fiyatlar veren
birkaç seyahat şirketi var.
- İyiymiş.
- Buyurun.
- Güle güle.
- Tekrar karışıklık için kusura bakmayın.
İyi geceler.
Size de iyi geceler.
Dur orada.
- Bu yaptığın hiç hoş değildi.
- Vaaza gitmek mi?
- Bunu oyun mu sanıyorsun?
- Hayır.
Böyle kaçıp gidemezsin.
Sana güvenebilmemiz gerek.
- Rahip Tim'e bir şey dedin mi?
- Sence?
Gerçeği öğrenmeyi sen istedin,
sorumluluğuyla birlikte geldi.
Bunu anlıyor musun?
Paige.
Anladığını söylemen gerek.
Ne yani,
artık Rahip Tim'le görüşemez miyim?
Hayır, öyle bir şey diyen olmadı.
- Her şey yolunda gibi davranman gerek.
- Değil ama.
- Paige.
- Ona söylemedim.
Geçebilir miyim artık?
Bu gece Martha'ya
gitmen gerekiyor, değil mi?
Evet.
GEORGETOWN ARMS
LÜKS DAİRELER
Şurada park yeri mi var ne?
Boyasam mı diye düşünüyorum?
Mavi ya da daha koyu bir renk.
Ama sonra bununla yaşamam gerekecek.
Bir de o kokusu yok mu?
Bir türlü çıkmaz.
- Dediklerinden de uzun süre.
- Evin güzelmiş.
Teşekkür ederim.
Yuvam işte.
Böyle habersiz geldiğim için
kusura bakma.
Son günlerde ofiste konuşmak
bayağı bir zor da.
Bir de bana sor.
Bugün seni kahve bardağına
bakarken dalmış hâlde gördüm.
Sağlam bir dakika baktın.
Bazen konuştuğum da oluyor,
uykumu aç artık diye yalvarıyorum.
Bana biraz aklın başka bir yerde
gibi geldin de, Martha...
...iyi olduğundan emin olayım istedim.
Ben mi? İyiyim ben.
Sadece biraz heyecanlıyım.
Malum Ajan Taffet buralarda olunca,
Ajan Gaad'ın programı...
...insanı yoruyor.
Teşkilâtı sekreterlerin idare ettiğini
hepimiz biliyoruz zaten.
- Çok hoştu, teşekkür ederim.
- Ne övgüleri hak ettiğini bilmiyorsun.
Şunu ben de okumuştum, güzel kitaptır.
Burada ne arıyorsun, Stan?
Evliliğinle ilgili dedikoduları duydum...
- Yok, hayır, hayır.
- ...bunu biriyle konuşmalısın...
...ama ben doğru kişi değilim.
- Yok, ben sadece...
İşte olan olayları düşününce...
...aklında bir şey varsa
bana gelebileceğini bilmeni istedim.
Tamam.
Teşekkür ederim, Ajan Beeman.
Sabah erken kalkmam lazım,
saat de geç oluyor.
Doğru.
Peki, tamam.
- Yarın görüşürüz.
- Evet, görüşürüz.
- İyi geceler.
- Burada ne arıyorsun? Ne oldu?
- Hans gelme diye işaret verdi.
Sonrasında görüştük.
Hükümete ait plakalı bir araçtan...
...inen bir adamın
onun apartmanına girdiğini görmüş.
- Martha aradı mı seni?
- Şimdilik iki mesaj bırakmış.
- Hans iyi iş çıkardı.
- Evet.
Şimdi ne olacak?
Hiç bilmiyorum.
Bayan Hanson?
Ben kocanızın bir dostuyum.
Clark endişelenmiş olabileceğinizi biliyor.
- O iyi mi?
- Evet.
Sakin ol, tamam mı?
Şunu da unutma...
...lens şu tarafta, o yüzden...
Tesisin olduğu kata, çantasıyla giren
bir kadın olmasını garipsemezler mi?
Ofisten her çıkışımda yanımda
götürürüm, tüm kızlar yapar.
Bolca resim çek, fazla olması
az gelmesinden iyidir.
- Orada olması için bahanesi ne?
- Yeni planlarındaki makine ayarları için...
...malzeme mühendisiyle görüşeceğim.
- Aynen öyle.
- Çantanı aramayacaklar mı?
- Sen merak etme canım.
Güvenlik görevlileri
sadece rozetimle ilgileniyor.
Bütün açıları çekmeni istiyorlar.
Bunun kolay yolu da
mühendisi erken görmekmiş.
Uçağın gövdesinin
bir yanından dolanmaya başla...
...sonra da yapabiliyorsan
öteki tarafından dön.
Ama sadece yapabilirsen.
- Tamam.
- Bir de...
- Bunu al.
- O ne?
Sakinleştirici.
Elini ayağına dolaştırmaz.
Onu içmeyecek.
Sadece beş miligram.
Güven bana, yardımı dokunacak.
İş bitince
konuştuğumuz yerde buluşuruz.
Bir şey olmayacak.
Tıpkı prova ettiğimiz gibi.
Martha?
- Dün gece için çok özür dilerim.
- Seni beş kez aradım.
- Evet, biliyorum.
- Burada ne arıyorum, Clark?
- O adam da kimdi?
- Bir dostum.
Evinin güvenli olduğundan
emin olamadım.
Dün gece geldim...
...ama birinin sizin binaya
girdiğini gördüm...
...üstelik devlet plakalı
bir araç kullanıyordu.
Ajan Beeman'dı gelen.
Ne istiyormuş?
Benimle ilgili endişelendiğini
söyledi ama...
Neden?
Ne dedi?
Ofiste ortamın gergin olduğunu...
...konuşamadığımızı, aklıma bir şey gelirse
onunla konuşmam gerektiğini söyledi.
Ne yapacağım, Clark?
Tamam, Martha.
Dinle şimdi, ben...
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum.
Ama gitmemiz gerekebilir...
...uzaklara, yeni bir yere.
- Clark, ben...
- Her şey güzel olacak.
- Her şey yoluna girecek.
- Öylece çekip...
Sen sadece bana güven.
Hiçbir şeyden haberleri yok.
Olsaydı, bu ziyaret farklı olurdu.
Telefonuna dinleme cihazı yerleştirir...
...7/24 evini gözlerlerdi, Ajan Beeman'ı
gönderip de seni işkillendirmezlerdi.
Martha, ben bu işi çözeceğim.
Ben bu işi çözeceğim.
Söz veriyorum.
Yok, yangın yoktu.
Hiç mantıklı gelmiyor.
- Selam Stan.
- Bir toplantıya geç kaldım.
- Tamam, sonra beni bulsan?
- Konu neydi tam olarak?
Nina'yla ilgili birkaç sorum olacak da.
Dökümleri aldın mı?
- Derdin ne senin?
- Bilemiyorum, Stan.
Seninle Nina arasında bir şeyler
varmış, orası bayağı aşikâr.
- Beni neyle itham ediyorsun?
- Böceği sen mi yerleştirdin?
Hayır.
Sen de göründüğün kadar akıllı değilsin.
Bütün o dosyaları okudun.
Vurduğum kadın ölmedi diyelim.
Belki de seninle Gaad'ın
ağzını burnu kıran oydu.
Ortağım Chris Amador'u
öldüren de oydu belki.
Ofisimiz, kaçak ajanların hedefi oldu.
KGB'nin elindeki en iyi,
en tehlikeli casuslar.
Şimdi de içeride bir adamları var
ve o adam, ben değilim.
Bunu incele sen.
Gidip bir şey diyemez misin?
Dalga mı geçiyorsun?
- İşini yaptı.
- Anlaşmamız böyle değildi.
Anlaşmanın bu tarafındaki işlerle
artık ben ilgileniyorum.
- Bu konuyla ilgili sıkıntın mı var?
- Var.
- Sen bilirsin.
- O benim kameram.
İçindeki filmi gün ışığına çıkarıp
sana geri versem nasıl olur?
Lisa'ya yakında onunla
konuşacağımı söyle, bizzat onunla.
Neyse ne.
Zephyr Operasyonu'nu bitirmek üzere
Merkez'e haber göndereceğim.
Neden?
Robot zımbırtısının etrafında
önemli mevzulardan konuşmuyorlar.
Boş konuşmalara milyonlarca
ruble ve insan gücü harcıyoruz.
Merkez erken pes ettiğinizi
düşünmeyecek mi?
Ülken için, o dökümleri inceleyip...
...bir şey bulamamaktan...
...daha önemli hizmetler
veremez misin sence?
Stan'in gerçekten
onun için endişelendiğini mi...
...yoksa soruşturduğunu mu
hissetmiş?
Anlayamamış.
Morali bozuktu, korkmuştu.
- Sence?
- Bence Stan iyi adam...
...ama sekreterinin dairesine
iyi niyetinden gitmemiştir.
- Başka bir şey aramıyorsa farklı tabii.
- Martha'yla mı?
Evet?
Merhaba.
Kim bu insanlar?
Bu, Seaworld'e
birlikte gittiğimiz Roger mı?
- Evet.
- Gerçekten kuzenimiz mi?
- Yalan yani.
- Paige, böyle şeyler olacak...
Yanına gittiğin Helen Teyze,
onunla tanışmıştım.
Evine gitmiştim.
Gerçekten hasta mıydı?
Gerçekten teyzem mi?
Kim o?
Rus mu o kadın?
Sesini alçaltır mısın lütfen?
- Neden?
- Çünkü Henry hemen koridorun sonunda.
Tamam, şimdi
Roger gerçekten kuzenimiz değil...
...Helen teyzem değil
ama Henry kardeşim.
Biraz sakinleşir misin?
Biz...
- Siz benim annemle babamsınız.
- Paige, lütfen biz...
Ama geri kalan her şey
koca bir yalan, değil mi?
Hepsi yalan!
Dokunma bana.
Sakın dokunma bana.
Paige.
Merhaba anne.
Nasılsınız?
Babam paralelden mi...
Merhaba baba.
Bir şey yok ya, sadece
sesinizi bir duyayım istedim.
Yok canım, aynı tas
aynı hamam işte.
Görkemli FBI.
O da harika.
Yok, şimdi evde değil.
Çalışır da çalışır.
Nasıl olduğunu bilirsiniz.
Sorun yok anne.
Bazen zor geliyor sadece.
Biliyorum.
Tanrım, var tabii iznim.
Yirmi bir gün birikti de...
...şu sıralar gitmek istemiyorum.
Ben de biliyorum.
İyiyim ben.
Başka konudan bahsedelim.
Yıl dönümünüzde
ne yapmayı düşünüyorsunuz?
Selam.
Helen Teyze diye biri yok.
Annenin durumu pek iyi değildi...
...sağlığına kavuşması,
iyileşmesi için zamana ihtiyacı vardı.
Her söylediğimiz yalan değil, Paige.
Bu, Henry'nin doğduğu gece
hastanedeyken senin resmin.
Saat geç bile olsa, annen
seni o gece getirmemi istemişti.
Ertesi günü bekleyemedi.
Bu da Blue Ridge Dağları'na
kampa gittiğimizde çekildi.
Yedi yaşındaydın.
Henry'yle aynı çadırda kaldınız.
Bir ayı gelecek de
onu yiyecek diye çok korkmuştu.
Bak bunu bilmiyordum.
Söylememem için söz verdirmişti.
Kahve almaya giderken
yeni bir pastanenin yanından geçtim.
Kolach getirdim, yemiş miydin hiç?
- Yedim.
- Yemişsindir tabii.
Dur tahmin edeyim, baban mı getirdi?
Sık sık Prag'a giderdi.
Bu bir hata.
Zephyr Operasyonu'nu bitirmek.
Öyle mi dersin?
Arkady Ivanovich'in
imajını zedeleyecektir.
- İmajını hiç önemsemez o.
- Önemsemeli ama.
Sen onu önemsiyorsun ama,
değil mi?
Arkamı kolladı hep.
O zaman sen de
onun arkasını kolla.
Böylesi büyük bir potansiyele sahip
bir operasyonu iptal ederse...
...bir daha pek fazla
operasyon talimatı almayabilir.
Ziyarete gitmelisin,
yanında Paige'i de götür.
Bilemiyorum.
Ailesi olmadığını düşünüyor
ama var.
Sen götürmezsen, ben götürürüm.
Afedersiniz.
- Merhaba, Abassin Zadran için gelmiştim.
- Saat geç ama.
Evet, yarınki görüşmeyle ilgili
konuşmam gerekiyor.
- Burada bekleyin.
- Tabii.
Zadran'ı almaya gelen biri var,
izin verilmesi lazım.
Tamam, bir bakayım.
Bir dakika.
Tabii.
Güvenlik.
Abassin Zadran'ı almak için bir memur geldi.
Teslim etmek için teyit edilmesi lazım.
Hattan ayrılmayın.
Abassin Zadran'ı
24765 kimlik no'lu memura...
...teslim etmek üzere
izin verilmiştir.
Tamamdır.
Adam bizden.
Bu, CIA'den Laura Gering.
İyi akşamlar.
Daha özel bir yere
gitsek olur mu?
Lütfen.
Komitedeki senatörler
endişe içinde.
Portatif uçaksavar silahlar için Mücahitlere
güvenemeyeceklerini düşünüyorlar.
- Biz onları ikna etmek için geldik.
- Biz de öyle umuyorduk.
Yanında gelen adamları
ne kadar iyi tanıyorsun?
Pek iyi tanımam ama
aynı şeyi istiyoruz.
Diğerlerinin ikisi de aynı
köydenmiş, haberin var mıydı?
Yarınki görüşmeye katılıp ihtiyacınız olan
silahları alma şansınızı...
...sabote etmek üzere
talimat aldıklarını düşünüyoruz.
- Bu mümkün değil.
- Değil mi?
Abdul Kadir'in oğulları
Sayghani'de savaşıyorlarmış.
Sovyetler çocukları esir düşürmüş.
Adam, Afganistan'a değil, ailesine sadık.
Momand'la birlikte, Yashkin adındaki
bir Sovyet generaline bilgi sızdırıyorlar.
Savaş, Hacı Satar'da ya da Rahim'e
neden sıçramadı sanıyorsun?
Tesadüf mü sence bu?
Komite başkanına gidip
durumu anlattık.
Onları buraya kadar getirdik,
komite onları dinleyecek dedi.
Dostlarının savaşı kazanmaktan
başka amaçları...
...bizden başka müttefikleri varmış gibi
davranmaları kâfi, iş orada biter.
Neden burada, Amerika'da
hiç savaş yok?
Benim ülkem sürekli savaş hâlinde.
Hem de ne uğruna?
Afganistan'da hiçbir şey yok.
Ne bir uçak, ne helikopter,
ne de ilaç.
Bize ait hiçbir şey yok.
Tek isteğimiz, atalarımızın
topraklarında huzur içinde yaşamak.
- Anlıyoruz.
- Haklısınız.
Bu adamları tanımıyorum.
Benim dostlarım dağlarda.
Benim adamlarım şereflidir.
Savaşmak ve şehit olarak
can vermek istiyorlar.
Bir şehidin öldüğü şekliyle mezara
yatırılabileceğini biliyor muydunuz?
Cesedi o hâldeyken,
kıyafetleri kan içindeyken.
Peygamberin bile defin öncesi
temizlenmesi gerekir...
...ama şehide gerekmez.
Onun şerefi o kadar büyüktür.
Ama bir hain...
Yarınki görüşmenin
işe yaramasının bir yolu var.
Görüşmeye yalnız gidersen tabii.
Söylesenize...
...istihbaratınız benimle ilgili ne diyor?
Sadık olduğunu...
...senden cesur mücahitin olmadığını.
Ben, Abassin Zadran.
Komünistlerin boğazını kesen benim.
Bıçağımla bir çok adamın canını aldım.
Karınlarını yarıp ölmelerini izledim.
Bazıları daha çocuktu,
yeğenimle aynı yaşlarda.
Onları yüzerken buldum,
silahlarını nehir kenarına atmışlar...
...gülüyorlar, şarkı söylüyorlardı.
Köylerimize bomba yağdırdıktan...
...kadınlarımızı kirlettikten,
bebeklerimizi katlettikten hemen sonra.
Hepsi korkak.
Yoluma iki yüz tane kâfir çıksa...
...sanki birer keçi gibi
her birinin karnını deşerdim.
On dört çeşit omlet,
yirmi çeşit hamburger var.
- Nasıl seçebilir ki insan?
- Amerikan olmanın ikilemi işte.
Burası Yunan restoranı değil mi?
Şu anki durumda, Paige olayının
çok yavaş ilerlemesi gibi bir risk var.
Philip sürekli ilerlememizin
önünü kesecektir.
Philip'in haklı olabileceğini
düşünmeden edemiyorum.
Sonuçta onların kızı.
Düşünüyorum be Claudia.
Otuz yıldan sonra, karşında
sesli düşünebilirim herhalde.
İstediğin kadar sesli düşün.
Burası özgür bir ülke sonuçta,
haberin yok mu?
Doğru olanın bu olduğundan
emin değilim sadece.
- Paige için mi?
- Hayır, Philip'le Elizabeth için.
Bütün bu olay ortaya çıkmadan önce
daha iyi anlaşıyorlardı sanki.
- Size ne getireyim?
- Ben çay alayım.
Tamam, papatya çayı var,
tomurcuk çayı var...
Sadece çay, sıcak çay işte.
- Aynısından.
- Tamamdır, sağ olun.
Döndüğüne pişman olmaya
başladın mı?
Sergaç çok sıkıcıydı.
Ailesini öldürenin oğlan olduğunu
öğrenince, Merkez'de ne oldu?
Doğrusu...
...kırk senedir
ben böyle bir şey görmemiştim.
Amerikan Bölümü'nün
başkanını kovdular...
...adam utanç içinde ayrıldı.
Herkes yas içindeydi.
S Müdürlüğü'nü
kapatabilirler diye bile düşündüm.
Bütün bu olanlara rağmen yine de...
...tekrar denemek mi istiyorlar yani?
Bunu ancak
senin başarabileceğini düşünüyorlar.
Arkadaşlarımla konuşmam gerek.
Gel de, çay içelim olur mu?
Konuşamız lazım.
Brad! Brad!
Elindekini bırak.
Hemen!
Ben kararımı verdim,
niye hâlâ bu mevzuyu tartışıyoruz?
Görevin yavaş yavaş
başarısız olması...
...sizin için, direk başarısızlığı
itiraf etmenizden daha iyi olur.
Ulaşım Bakanlığı'ndayken
babamın işine yaradığı kesin.
Ayrıca, üzerinde çalışabileceğimiz
bir ipucu olduğunu düşünüyorum ben.
"Planın var mı?"
"Kocam sinemaya gidelim diyor,
Komedinin Kralı'ymış adı."
Bu muhabbet
bir kadınla adam arasında geçiyor.
"- Neymiş o?
- Jerry Lewis filmi işte."
"- Yapma be.
- Değil mi ama?"
Dalga mı geçiyorsunuz?
Kadın evli.
Belki adam da evlidir.
Cilveleşiyor olabilirler.
Başkasını aradıklarında
insanlar böyle konuşurlar.
Belki de kadın olduğum için
ben farklı duyuyorumdur.
Arkady Ivanovich...
...biraz zaman tanı operasyona,
herkes için en hayırlısı bu.
Girin.
Paige.
Ölmeden önce annemi
ziyarete gideceğim.
Rusya'ya.
Babanla konuştuk bunu.
Sen de benimle gelmelisin
diye düşünüyoruz.
Büyükannenle tanışmak için
tek şansın bu olacak.
Ama seçim sana ait.
Martha?
Mar...
Üzgünüm, Clark.
Ben...
- Martha, nereye gidiyorsun?
- Annemlere.
Biraz ara vermem gerek.
İkimize de gerek.
- Martha...
- Hayır.
Artık katlanamıyorum.
İşteki herkes yalan söylediğimi biliyor.
- Hayır, bilmiyorlar.
- Eve döndüğümde, sen yoksun...
Martha, bu işlerin
ne kadar zor geldiğini biliyorum.
Biliyorum ama çabalıyorum da.
Çabaladığını biliyorum.
Ama yetmiyor.
Özür dilerim, Clark
ama yetmiyor işte.
O kalemi oraya koyanı bulana dek...
...pes etmeyecekler.
İlgileniyorum o konuyla
ve çözeceğim de.
Söz veriyorum.
Yanındayım.
Martha, seni seviyorum.
Seni seviyorum.
Kocanım ben senin.
Ne tür bir ayarlama yapalım
istiyorsan, her türlü uyar bana.
İstersen gel buraya, önemli değil.
Sadece...
Annem sorduğunda
ne diyeceğimi bilemiyorum.
Sadece o da değil.
Seninle böyle yaşayamam.
Evden ayrıldığımda
on sekiz yaşındaydım...
...anneme de odamı
dikiş odasına...
...çevirmesini söylemiştim
ama yapmadı bir türlü.
Bir türlü yaptıramadım.
Martha.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)