Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
- ISI, CIA ile görüşmesi için önemli
birini gönderiyor. - Mücahitler.
Crystal City'deki Clayton'da kalacaklar.
- Nöbet değişti, kadın değil.
- Yarın sabah tekrar bakabiliriz.
Vaktimiz yok.
Ben giriş yapacağım.
O zaman, onun yerine
yemeğe ne dersiniz?
Aşağıdaki restoranımızın bifteği harikadır.
İnsanların sana güvenmesini sağlama
konusunda başarılısın, Nina Sergeevna.
Bilim adamıyla olan işini
başarıyla tamamlarsan...
...borcunu tamamıyla ödemiş olacaksın.
Ne, Tanık Koruma programında
falan mısınız?
Birini mi öldürdünüz? Şu dostunuz
Gregory gibi uyuşturucu mu satıyorsunuz?
- Ülkemiz için çalışıyoruz.
- Sovyetler Birliği.
Bilgi ediniyoruz.
Yani siz...
...casus musunuz?
Birine söylersen...
...hayatımızı hapiste geçireceğiz.
- Kız bugün okula gidecek mi?
- Bilmiyorum.
Zaman alabilir ama...
Her odaya girdiğimde
fısıldamanıza gerek yok.
Saklamak istediğiniz başka sırlarınız
varsa orası ayrı tabii.
Henry ile beni, gecenin bir vakti
uyandırıp birdenbire tatil diye...
...ormandaki kulübeye götürdüğünüzde de
bir şeyler yapıyordunuz, değil mi?
- Evet.
- Biz...
- Ne oldu?
- Bu konuyu şimdi konuşamayız.
- Gerçekten evli misiniz?
- Evet.
Peki ya seyahat acentesi?
Oradaki herkes de mi casus?
Hayır, orası gerçek.
Oradaki kimsenin haberi yok.
- Neden aksanınız yok?
- Olmasın diye eğitim gördük çünkü.
Paige, tatlım.
N'olur bana öyle deme.
"Tatlım" yani.
Gerçek adlarınız neler?
Misha.
Nadezhda.
Misha?
- Naz...
- Nadezhda.
Paige, aklında bir sürü
soru olduğunu biliyorum.
Peki Bay Beeman?
Gerçekten arkadaşınız değil, değil mi?
Hayır, arkadaşımız.
Lütfen sesini yükseltme.
Adam FBI ajanı.
İkinizi de tutuklayabilir.
- Bunu şimdi yapamayız.
- Henry her an gelebilir.
Henry gerçekten kardeşim mi?
Ben gerçekten sizin kızınız mıyım?
- Selam.
- Ne oluyor?
- Kahvaltı işte, geç otur.
Waffle iki mi, üç mü olsun Henry?
- İki.
- İyiymiş.
- Biyoloji sınavına hazırlandın mı?
- Hangi biyoloji sınavı?
Şaka yaptım.
Ben hazır doğmuşum.
Sağ ol.
Senin neyin var?
Yok bir şey.
Sen yemeğini ye.
ÜÇÜNCÜ SEZON - ON BİRİNCİ BÖLÜM
"Anton Baklanov'un Hayatında Bir Gün"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
- Buyurun.
- Sağ olasın.
Ağustos'ta Tkachuk'un
mesaj bıraktığını...
...düşünüyorduk ya hani,
hatırlıyor musun?
Bilgilendirilmemizin ardından
ofisimde bahsi tekrar geçmişti.
Birilerinin adamın isminden
bahsetmiş olma ihtimali var mı?
- Ben de söylemiş olabilirim, evet.
- Evet, ben de.
Burada, güvenli odada
konuşulması gerekirken...
...ofisimde konuşulan şeyleri
yazmaya uğraşıyorum.
- Taffet mı istedi?
- Yok, ben istedim.
Bir sürü olayda daha dikkatli olabilirdim.
Orada güvende olduğunuzu varsaydınız.
Hepimiz öyle düşünüyoruz.
Öyle de, kurallar bu yüzden var.
Sırf bunun için güvenli bir oda yaptılar.
Sağ ol.
Paige biliyor.
Ne oldu?
Dünden önceki günün gecesi
eve döndüğümüzde...
...sinirlenmiş bir hâlde bizi bekliyordu.
Gerçeği öğrenmek istiyordu,
biz de söyledik.
- Ne kadarını söylediniz?
- Kim olduğumuzu.
- Ayrıntılara girmedik.
- Pekâlâ.
İyi.
- İyi misiniz?
- İyiyiz.
- Merkez'i bir süre susturacak mı bu?
- İlgileneceğim o konuyla.
- Doğru olanı yaptınız.
- Umalım da öyle olsun.
- O sizin kızınız. Söylemeyecek...
- Evet, biliyoruz.
- Otelde işler nasıl?
- Bitmek üzere.
- Girmek için bir yol buldun mu?
- Otel müdürü.
- Sıkıntı çıkmayacaktır.
- Güzel.
- Yousaf?
- Bugün görüşeceğiz.
Biraz elini tutman gerekecek anlaşılan.
- Öyle.
- Elizabeth.
Sana bir zarf daha geldi.
Üzgünüm.
Bundan böyle
zarf gelmeyebileceğini söylediler.
Otelde durumun iyi mi?
İyiyim ben.
- Yarın Martha'ya gideceksin.
- Salı günü.
- Ona çok güvendiğini biliyorum.
- Gitmeden önce etrafı gözleyeceğim.
Hans'ı al yanına.
Tamam.
Fotoğraflar olmadan,
elimden sadece...
...hesapları defalarca
kontrol etmek gelir.
Son derece sıkıcı bir iş.
Fotoğraflar geldiğinde
hazır olacaksın.
Seni de diğerleri gibi sandım.
Teşvik.
Bana sürekli kadın gönderip durdular.
Odamda güzel güzel
yemekler belirivermeye başladı.
- Bu kadınlarla sen...
- Bazılarıyla evet.
Çoğuyla.
Sonra bıraktım.
Neden?
Her gün benim için seçtikleri
bir yabancının yanında uyanmak...
- Anlıyorum.
- Anlıyor musun?
Belki de anlıyorsundur.
Çocuğun var mı?
Hayır.
Benim bir oğlum var.
Yaşıyor muyum, öldüm mü,
hiç bilmiyor.
Katlanamadığım tek olay da bu.
- Maurice.
- Merhaba Michelle.
- Seni görmek ne güzel.
- Öyle mi?
- Maurice de çocukları görmeye gelmişti.
- Buradalar mı?
Kız kardeşine gönderdik.
Konuşmamız gerekiyordu.
Konu neydi?
Bildiğin gibi, Maurice bir süredir
iş bulamadı.
İşçi tazminatı da bir türlü gelmedi.
Borç para mı lazımdı?
Lisa, haydi ama.
Bana her şeyi anlatabilirsin.
Şu danışman arkadaşınla
ne iş çeviriyorsanız...
...bir parça da biz istiyoruz.
Northrop'taki olayları da
öğrenmeye can atar kesin.
Biz de dahil olmak istiyoruz.
- Sen ne kadar alıyorsan, iki katına.
- Maurice.
Senin yüksek mertebe
giriş iznin var.
Senin iznin ne mertebe, bilmem ama
Lisa bilgi verdiği için hapse girebilir.
Daha büyük riske
daha çok para.
Borç para lazımsa yardımcı olabilirim
ama bu iyi bir fikir değil.
Sende, bize lazım olan meblağ olamaz.
Bu çok riskli, Lisa.
Ev elimizden gidecek.
Jack'le konuşurum.
Teşekkür ederim.
Ne lazımsa yaparım, biliyorsun.
Filme yetişemeyiz bundan sonra,
onun yerine kahveye ne dersin?
- Tabii.
- Ben de bir tane alayım bebeğim.
Tamam.
Şu arkadaşınla tanışmak istiyorum.
Neydi adı?
Jack miydi?
Ama adı önemli değil, değil mi?
Bu operasyonun asıl elebaşı sensin.
Değil mi?
Martha.
Seninle bir daha
görüşmem gerek.
- Şimdi mi konuşmak istersiniz?
- Yok, uzun sürecek.
Önümüzdeki hafta bir ara
birkaç saatliğine konuşmamız için...
...Ajan Gaad'dan izin alabilir misin?
Yerine bakması için
sekreterlerden birini getirtebilirim.
Olur.
- Teşekkür ederim.
- Tabii.
- İyi akşamlar.
- Sağ olun.
- İyi geceler.
- Size de.
- Üç saattir içeridesin.
- Bayağı titiz adam.
Birlikte tomar tomar veri inceledik.
- Zor muydu?
- Dalga mı geçiyorsun?
Konuştuğum onca kişi arasında
bilgisayarları anlayan ilk adam buydu.
Bilgiyi, nasıl parçalanıp
tetkik edileceğini biliyor.
Kendisi de ayaklı bilgisayar gibi zaten.
Demedi deme, Martha.
Bu herif etkileyici biri.
Tamam o zaman, iyi geceler.
Evet.
Yarın görüşürüz, Gene.
Onu düşünüyor musun hiç, Annelise'i?
Evet.
Onun için hayatımı değiştirmeye hazırdım.
Seni gerçekten sevmişti.
Bu işi, yapman gereken şeyleri
nasıl yapabiliyorsun?
Yousaf, bu işi uzun zamandır yapıyorum.
İşler hiçbir zaman kolaylaşmıyor.
Hata yapıyorsun, hem de sürüyle.
Hepsinin yükü de üstüne biniyor.
Ama etrafına bakıp da
çoğu zaman, çoğu insan için...
...dünyanın nasıl bir cehennem
olduğunu görünce...
...ileride nasıl olabileceğini ve düzeltmek
için ne yapabileceğini düşünüyorsun.
On gün önce, CIA bizden
dil konusunda en becerikli...
...mücahit komutanların isimlerini istedi.
On sekizinde üçünü
buraya getirecekler.
CIA konunun ne olduğunu söylemese de
bir şeyler kulağımıza geldi.
- Ne gibi şeyler?
- CIA yeni bir silah sistemi geliştirmiş.
Hafif, kullanması kolay ama
gökteki helikopter ve uçaklarınızı...
...düşürmeye yetecek kadar da güçlü.
Buraya getirdikleri adamlarla ilgili
ne biliyorsun?
Onları safınıza katabileceğini mi
düşünüyorsun?
Afganistan'daki Mücahitlerin arasında
mantıklı adamlar var.
Buraya gönderdiklerimiz
öyle değil ama.
Gelenlerden birinin adamları
Pulwar kılıcıyla...
...insanların, Sovyet askerlerinin
kellesini kesiyor.
Ortaçağdan çıkma bir olay adeta.
Üstekiler, bir Rus daha öldü
diye rapor geçtiğinden...
...Langley'nin haberi bile olmuyor.
Peki ya diğer ikisi?
Bir yere mi gidiyorsun?
Henry yine şu salak
Eddie Murphy taklidini yapıyor.
- Sessizliğe ihtiyacım vardı.
- Evet.
Deli o çocuk.
Paige, amacımız hiçbir zaman
seni incitmek değildi.
Sen bizim kızımızsın,
Henry de oğlumuz.
Sizi, ikinizi de tahmin
edemeyeceğin kadar çok istedik.
Binlerce sorun vardır kesin...
...ama bu konuyu Henry'nin
ya da başkasının yanında...
...asla ve katiyen konuşamazsın.
Bu konuyu, sadece
başkalarının duymadığına...
...emin olduğumuz zamanlarda
konuşacağız, tamam mı?
Bunu anladığını söylemen gerek, Paige.
Anlıyorum.
Tadına varamadığın
bir sürü şey olduğunu biliyorum.
Bunu biliyorum.
Babam, senin deden...
...ben iki yaşındayken savaşta öldü.
Evimizde üniformalı bir resmi vardı.
Gece gündüz o resme bakardım.
Onu hiç hatırlamıyorum.
Beni annem büyüttü.
Benim çocukluğumu görecektin.
Sadece annemle ikimiz...
...aynı dairede
üç aileyle birlikte kalıyorduk.
Ben uyumaya çalışırken
diğer aileler gürültü yapsa...
...gidip bağırır çağırırdı.
Onlar da ona bağırırdı.
Ama hep annem kazanırdı.
Onda gerçekten bir...
...ruh vardı, tıpkı senin gibi.
Buraya geldiğimden beri görmedim onu.
Söylediğin herhangi bir şeye
nasıl inanabilirim ki?
Kapıyı kapa.
Sizi de Zephyr Operasyonu'na
dahil ediyorum.
FBI'ın içinde bir dinleme cihazımız var.
Koridorlarda özgürce dolaşıyor
ve teoride sınırsız erişim alanı var.
Bu harika bir şey.
Kayıtları incelemek için İngilizce bilen...
...güvenebileceğim insanlar lazım.
Burada bulunan istihbarat
dudak uçuklatacak cinsten.
Görebileceğiniz üzere.
Şunlar ne olacak?
Onları okudum zaten.
İşe koyulsanız iyi olur.
Ajan Taffet benimle
tekrar görüşmek istiyor.
- Önemli değil.
- Adam çok akıllı, Clark.
Hiçbir şeyden haberi yok.
Başta, her şeyi senin için
yaptığımı söyleyebilirdim ama şimdi...
...senin onlardan olmadığını...
...biliyorum.
Clark, ya onlar...
Aman Tanrım.
Martha, adamları gözünde
büyütüyorsun, inan bana.
- Direk yaptın mı diye sorarsa?
- Hayır dersin.
Yalanını göreme...
Martha, adamın süper güçleri yok.
Yalan söyleyip söylemediğimi
anlamak adamın işi.
Onun işi, seni anladığına inandırmak.
Gerçekte bilmiyor.
- Hâlâ yapabilir miyim, bilmi...
- Tamam, sana soru sorduğunda...
...adamın burnunun ucuna bak.
Gözlerine bakıyormuşsun gibi durur,
sen de daha az gerilirsin.
- Olmaz öyle...
- Şimdi bir dene. Burnumun ucuna bak.
Harika, sanki güven dolu bir biçimde
gözlerime bakıyormuşsun gibi duruyor.
Güven dolu olmayacağım.
Kontrolün sende olduğunu düşün.
Ama değil.
Ondan daha fazlasını biliyorsun ama,
bu da kontrolü sana verir.
Bu sözleri düşün,
"Ondan daha fazlasını biliyorum."
Şimdi de şöyle de...
..."Ajan Gaad'ın kalemine o şeyi
kimin koyduğuna dair hiçbir fikrim yok."
Burnumun ucuna bak.
Ajan Gaad'ın kalemine o şeyi
kimin koyduğuna dair hiçbir fikrim yok.
- Bu fena hâlde iyiydi, Martha.
- Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Yemek cidden güzeldi.
Şefe özel olarak senin için yaptırdım.
Gerçekten mi?
Bizzat senin için mi yaptı, bilemem...
...ama çok önemli biri için
olduğunu söyledim...
...çok özel.
- Hoşuma gitti.
- Tabii.
Tekrar gelmeni istiyorum.
Her türlü gelirdim zaten.
Islanmanı istiyorum.
Böylesi daha iyi.
Sevgili Jacob, seni özlüyorum...
Elizabeth oteli ayarladı mı?
Evet, halletmek üzere.
Onlar gelene kadar hazır oluruz.
Aradığımız adamın Abassin Zadran
olduğunu düşünüyoruz.
Merkez'de özel ekip kurdular. Zamanı
geldiğinde hızlı hareket edeceklerdir.
Paige konusunda nasıl hissediyorsun?
- Bize bir şey olmaz.
- Ben bunu sormamıştım.
- Senden bir şey isteyeceğim, Gabriel.
- Tabii.
Elizabeth, annesini
son bir kez görsün diye...
...bir seyahat ayarlamak istiyorum.
Keşke mümkün olsaydı ama
ikimiz de olmayacağını biliyoruz.
Kurallara aykırı olduğunu biliyorum,
zor olduğunu da...
...ama zor şeyleri yaparız biz.
İşimiz bu.
- Bu konuda nasıl hissettiğini biliyorum.
- Anlıyor musun? Gerçekten mi?
- Evet.
- Uzun zamandır anladığını göremiyorum da.
Döndüğünden beri, sürekli bizden,
benden bir şeyler isteniyor.
Afganistan olsun,
Güney Afrika olsun...
...kızımın geleceği olsun,
istesem de, istemesem de.
Sesini yükseltme, Philip.
Üç yıl boyunca
yattığım bir ajan vardı...
...sonra gittim,
ölümüne sebep oldum.
Kemiklerini kırıp
bir bavula sokuşturdum kadını.
Senden çok fazla şey istiyoruz, biliyorum.
Bu ayakları bırak.
Anladığını söyleyip her şey
yolunda deme şimdi bana.
- Değil.
- Hayır, değil.
Bana şunu söylemen gerek, Philip.
Dağılmaya mı başladın?
İleride olacaklara dayanabilecek misin?
İyiyim ben. Ama sürekli
hayır demeni duymak istemiyorum...
...gün gelecek, evet demen gerekecek.
Ajan Gaad'ın ofisine erişimin
diğer herkesten daha fazlaydı.
Evet tabii, onun sekreteriyim sonuçta.
- Öyle.
- Hiç evlenmemişsin.
- Evet.
- Evlenmedim.
- Uzun süreli ilişkin olmadı mı hiç?
Başlı başına zor bir iş zaten,
üstüne bir de evde kimsen yoksa...
Doğru adamla tanışamadım hiç.
Özel hayatınla ilgili konuşmak
seni rahatsız edebilir, anlıyorum...
...ama bilmem gereken bir şey varsa...
...söylemen için sana
bir fırsat tanımak istiyorum.
Herhangi bir şekilde...
...kimliğinizi ortaya çıkaracak
herhangi bir romantik ilişkiniz olmadı mı?
Pek fazla randevulaşmam.
Birkaç yıl önce,
ofisten bir ajanla...
...yakınlığımız olmuştu,
Chris Amador.
Evet.
Sanırım ben onu, onun beni
sevdiğinden daha çok seviyordum.
Ama Ajan Amador'a olanları
duymuşsunuzdur eminim.
Biliyorum.
Bu senin için zor olmuş olmalı.
Evet, öyle oldu.
Felaketti.
Ofisteki herkes için.
Ajan Amador'un
ölümüyle ilgili bildiğiniz...
...ama o sıralarda Büro'ya
söylemediğiniz bir şey var mıydı?
Tabii ki yok.
Bu süreç hepimizi zorladı, Bayan Hanson.
Zamanınızı ayırdığınız ve
sabrettiğiniz için sağ olun.
Hepsi bu kadar.
Gidebilirsiniz.
Tamam o zaman.
Teşekkür ederim...
...ya da iyi şanslar mı desem.
Teşekkür ederim.
İsrailliler.
Dostum olduğunu düşündüğüm kişiler...
...beni bu serserilere...
...köle gibi sattılar.
Kimseyle konuşmama, hatta
evime mesaj göndermeme bile...
...izin vermiyor bu canavarlar.
Oğlumun tek bildiği şey,
bir gün eve dönmediğim.
Belki ölmüşümdür.
Hiç bilmiyor.
Belki de onu terk etmişimdir.
Hayatımın büyük bir kısmını
burada geçirdim ben, Nina...
...ama böyle bir şeyi yapacak...
...birini görmemiştim hiç.
Ben gördüm.
Beni de takas ettiler.
Bir oraya, bir buraya.
Kendi hayatının olmasının
nasıl bir şey olduğunu unutursun.
Bana bunu yapmalarına
izin vermeyeceğim.
Kim olduğuma onların
karar vermelerine izin vermeyeceğim.
Jacob gurur duyardı.
Oğlumun adını mı biliyorsun?
Sana hiç söylememiştim.
Buraya geldiğimden beri
adını zikretmedim bile.
Hikâyen güzel...
...aynı zamanda da zor.
Yazmaya devam etmelisin.
Kimseye söylemedim.
Söylemeyeceğim de.
Neden?
Bilmiyorum.
Resepsiyondaki her şeyi
buradan görebiliriz.
Güzelmiş.
İki seneye, her kata
kamera yerleştirmiş olacağız.
Bu, Betsy.
Annemin adı. Bu şeyi o kadar
seviyorum ki, isim koydum.
Eskiden elimizle aradığımız rezervasyonları
ve bilgileri içinde barındırıyor.
Çok daha hızlı.
Şirketim şu sıralar IBM'le, tüm dosyaları
bilgisayara geçme olayını konuşuyordu.
Kesin yapın, hayatınızı değiştirecek.
Sadece bir isim, tarih...
...ya da telefon numarası giriyoruz...
...ve gerekli bütün bilgiler karşında.
Rezervasyon tarihi,
özel istekler, ödeme şekli.
Neal? Ön taraftaki adam
müdürü görmek istiyor.
Sorun neymiş?
Tüm odalar dolu ve
adamın rezervasyonunu bulamıyoruz.
Biraz bekle.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Rezervasyonu yanlış isimle kaydetmişler.
- Benim gitmem lazım.
- Gerçekten mi?
Benimle on dakikaya
308 no'lu odada buluş.
Yapamam.
Bir dahaki sefere.
"F3'e bastım."
"Makine kafayı yedi."
"Bir tane PayDay çikolata verdi."
"Ben de bin dolarlık
bir gofret istedim."
En azından, otomatlarının
bozulduğunu öğrenmiş olduk.
Ayrıca erkekler tuvaletine de
tuvalet kağıdı lazımmış.
Bir de Ajan Samuels,
USLF'i sevmiyormuş.
USFL olacak o.
- Ne ki o?
- Amerikan futbolu.
532 tane bip sesi kaydetmişler.
Neden saymışlar ki onları?
- Merhaba.
Galiba anneni görmen için
bir yol bulmuş olabilirim.
- Bunu konuşmuştuk.
- Dinle bir beni.
Girin.
- Günaydın.
İçeri gel.
Ne konuşuyordunuz?
Rusya'daki büyükannenden.
Kendisi çok hasta.
Annenin gidip onu görmesini istiyorum.
Görebilir misin?
Hayır, göremem.
Paige, bekle.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)