Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Dinle şimdi, Kimmy.
Şu yaş meselesi...
Bizi birlikte görünce, insanlar garipsiyor.
O zaman, yalnız takılırız.
Eve girer, neyle
karşılaşacağına bir bakarsın.
Hormonları tavan yapmış
on beş yaşında bir kızla karşılaşacağım.
Sen akademiye
kabul edildiğinde hamileydim.
Bu benim oğlum.
Bizim oğlumuz.
Yeni hücre arkadaşın, Evi Sneijder...
Senden kızı konuşturmanı istiyoruz.
Doğum günün yaklaşıyor ve hâlâ
ne yapacağımıza karar vermedik.
Bir-iki arkadaşını
buraya davet edebiliriz.
Rahip Tim'le eşi.
Hepinizle bir konu hakkında
konuşmak istiyordum.
Bu yıl, vaftiz edilmek istiyorum.
Kızımız hayır diyemeyelim diye
bütün bunları tezgâhlamış.
Şimdi söylersen, her şey yüzümüzde patlar.
Ama en azından, kim olduğunu bilecektir.
Buluşalım nehirde
Değdiği parıltılı meleklerin ayaklarının
Berrak aksın ebediyen
Aksın tahtının yamacından Tanrının
Evet, buluşalım nehirde
O güzeller güzeli nehirde
Azizlerle buluşalım nehirde
Aksın tahtının yamacından Tanrının
Reed Sokağı Kilisesi'nin
vaftiz kutlamasına hoş geldiniz!
Buna tören değil de, kutlama diyoruz...
...çünkü bu içi boş bir ayin değil.
Kendimizi bu vaftiz suyuna soktuğumuzda...
...sembolik olarak, Tanrı'nın merhameti
ve bağışlayıcılığının...
...bizi temizlemesine izin veriyoruz.
İsa Mesih'le yeni bir hayata başlangıç bu.
Paige'e baktığımda...
...1. Yuhanna'daki o ayet geliyor aklıma...
..."Sözle ve dille değil..."
"...eylemle ve içtenlikle sevelim."
Paige, bu kilisede giriştiğimiz...
...bütün siyasi eylemlere
tüm kalbiyle katılıyor...
...ister Başkan Reagan
Güney Afrika'daki...
...insanlık dışı ırk ayrımcılığına
desteğini çeksin diye...
...Beyaz Saray'a
yazdığımız mektuplar olsun...
...isterse de nükleer silah yarışındaki...
...çılgınlık ve israf için yaptığımız
greve gözcülük yapmak olsun...
...Paige daima ön saflarda oluyor...
...karşı çıkıyor, sorguluyor, bağırıyordu.
Ama Paige...
...bu şimdiye kadar yaptığın
en asi protesto olacak.
Çünkü bugün...
...Tanrı'nın çocuğu olduğunu
halka duyuracaksın.
İsa adına, yeniden adlanmaya...
...ve ıslah edilmeye hazır mısın?
Kesinlikle.
Paige Jennings...
...imanının tasdiki olarak...
...Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adına...
...seni vaftiz ediyorum.
BÖYLECE YENİ BİR ÇOCUK DOĞDU
ÜÇÜNCÜ SEZON - ALTINCI BÖLÜM
"YENİDEN DOĞMAK"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Beyaz Honda.
New Jersey plakalı.
EUT 9620.
Peki ya Willard Sokağı'ndaki mavi Ford?
Virginia plakalı.
MNF...
...35...
Bu kadarı da kâfi.
İyiydi.
Geçen bir öğrenci toplantısındaydım.
Katıldığım ırkçılık karşıtı bir grubundu.
Bir lisans öğrencisi vardı, adı Todd.
Johannesburg'dayken tanıdığım
bazı öğrencileri anımsattı bana.
Diğerlerine casusluk etsinler diye
devlet tarafından tutulurlardı bunlar.
Muhtemelen yapmamam gerekirdi
ama takip ettim işte.
Eee?
Galiba çocuğu gözetleyecek
yer ararken yakaladım.
Galiba derken?
Arıyorsa da çabucak bıraktı
ama gayet eminim ben.
Belki CIA, Güney Afrikalılar
tehlike oluşturabilir demiştir.
Reagan buna onay verir.
Afrika Ulusal Konseyi'ne terörist derken...
...öte yandan Botha'yla
katillerini destekliyor.
Araştırırız ama ben demedikçe
çocuğu takip edeyim deme.
- Yardım lazım mı?
- Tabii.
Nasıl hissediyorsun?
Bir değişiklik var mı?
Biraz var galiba.
Daha huzurluyum.
- Biraz daha kaldırsana.
- Kaldırıyorum.
Tamam, tam orası işte.
- Seninle gurur duyuyorum, Paige.
- Niye ki?
Böyle güçlü biri olduğun için.
Şu kilise olayında hiç de
kolaylık sağlamadık sana sonuçta.
- Aynen öyle.
- İnançlarına sadık kaldın ama.
İman işte.
Bunu her zaman yapabilirsin.
İstediğin şey için karşı durabilirsin.
Sana hoş gelmiyorsa,
bir şeyi yapmak için...
...kendini mecbur hissetmemelisin.
Yamuk oldu sanki.
- Düzgün. Dediklerimi dinledin mi?
- Evet baba, dinledim.
- İçkiye, uyuşturucuya bulaşmayacağım.
- Evet, bulaşmayacağını biliyorum.
Konu ne o zaman?
Kendi dayanağının kendin olman
gerektiğini bilmek konumuz.
Senin için iyi olan şeyi
kimse senden daha iyi bilemez.
Seni sevseler...
...ya da niyetleri iyi olsa bile.
Neysen o olmalısın.
Kiliseye giderek bunu yaptım zaten, baba.
Biliyorum, ben de onu kastetmiştim.
Tamam baba.
Sadece mutlu olmanı istiyorum.
Hepsi bu.
Sağ ol.
Eee Tori, ne iş yapıyorsun?
Hastane yöneticisiydim ama
şu sıralar iş arıyorum.
- Birçok kişi öyle.
- Evet, işler düzelmeye başladı.
EST için gönüllü olmak
moralimi cidden düzeltti.
- EST ne?
- Erhard Eğitim Seminerleri.
- Orada tanışmıştık.
- Nasıl bir eğitimmiş bu?
Kişisel, ruhani, duygusal.
- Ruhani derken, kilise gibi mi?
- Hayır.
Babam kilise değil demişti.
Değil mi baba?
Kesinlikle kilise değil.
Dinle alakası bile yok.
Amaç sadece benliğinle birleşmek.
Kendin olmak...
...alabildiğini alıp
elindekilere kanaat etmek.
İnsanlar kilise kendine acımaktan
ibaret sanıyor ama değil.
Benim kilisem değil en azından.
- Paige yeni vaftiz edildi de.
- İyiymiş.
İşine ne yarıyorsa iyidir, değil mi?
Herkesin yolu farklı, değil mi?
Tek bildiğim, EST'in hayatımı kurtardığı.
- Nasıl?
- Henry.
Yok, önemli değil.
Çok zorlu bir çocukluk geçirdim...
...EST olanlarla yüzleşmemi
ve affetmemi sağladı.
Bunu şimdi konuşmasak
daha iyi olacak sanki.
Ne işte o?
Bir araya gelip
birbirlerinin sorunlarına...
...yardım etmeye çalışan bir grup insan.
Nasıl sorunlarmış onlar?
Yetişkin sorunları işte, Henry.
Kulağa garip geliyor.
Var ya, biraz öyle zaten.
Yemek yemen gerek, Nina.
Lütfen.
Birazcık bir şeyler ye.
Hata yapmış olabilirsin ama...
...güçlü kalman gerek.
Ne uğruna?
Hiçbir şeyim yok ki benim.
Kimsem yok.
Kimsen yok mu?
Kocam var demiştin.
Onu terk ettim.
Terk etmemem için yalvarmasına rağmen.
Seni bırakıp giden birini
nasıl sevebilirsin ki?
Aşıksan...
Aşka hâlâ inanıyor musun?
Bütün bunlardan sonra bile mi?
Evet, elbette.
Ne, başka ne var ki?
Erkekler böyle düşünmüyor.
Bir tek biz düşünüyoruz.
Kadınlar.
Amerika'da iki sevgilim vardı.
Biri komünistti, biri kapitalist.
Ne olmamı istiyorlarsa
o oluyordum.
İkisini de farklı sevdim.
Ama nihayetinde...
...ikisi de ülkesini
benden daha çok sevdi.
Neredesin?
- Evimde?
- Hayır.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Aklın nerede?
- Benimle burada mısın hâlâ?
- Evet.
- Öyle mi?
- Öyle.
Hiç sanmıyorum.
Bunu yapacaksak...
...benimle olmalısın.
Yüzde yüz olarak.
- Benden ne istediğini bilmiyorum.
- Dürüst olmanı istiyorum sadece.
Eski karını mı düşünüyorsun?
O hâlâ benim karım.
Yirmi yıl, biriyle beraber
olmak için çok uzun bir süre.
Burası bizim evimiz.
Bu evde Sandra'dan başkasıyla olmadım hiç.
Zor olsa gerek.
Zor.
Ama aynı zamanda çok da güzel.
Bunu hissetmek...
...bunu bilmek...
...ve kendini geri çekmemek.
Evet.
Sakın bakma.
Tamam, bakmam söz.
Güzel.
Kimmy!
Tamam!
Peki, peki.
Hayır.
- Kafam güzel.
- Tüysiklet seni.
Hazır mısın?
Bu ne?
Pink Floyd.
Yat, gözlerini kapa
ve sadece dinle.
Aman Tanrım.
Harikaymış bu.
Biliyorum.
Daha iyi bir fikrim var.
Neden birlikte banyoya girmiyoruz?
Haydi ama.
Geri yat, müziği dinle.
Hayır, seninle gerçekten
banyo yapmak istiyorum, James.
Sen banyoya gir.
Hayır.
Ben burada bekleyeceğim.
Sen rahatla.
Peki.
Anne?
Paige, ben...
Var ya? Saçmalık bu.
Bak, ben...
Bazen sigara içiyorum ve...
Sigara içtiğini biliyorum.
Henry de biliyor.
Aptal değiliz anne.
Zararı olduğunu bildiğini bildiğim için
kafanın etini yemeyeceğim.
İçmemeni dilediğimi ve
bırakmanı istediğimi söyleyeceğim ama.
- Öyle bakma anne.
- Ne gibi?
Bilmiyorum işte, böyle.
Etkilendim sadece.
O kadar.
Birdenbire büyüyüverdin sanki.
Giriş saatimi biraz
daha geçe alabilir miyiz?
- Güzel espriydi.
- Denemezsem olmazdı.
Seninle takılmak güzeldi, anne.
Benim için de öyleydi.
Kilise olayı sana
hiç de kolay gelmedi, biliyorum...
...o yüzden
beni desteklediğin için teşekkür ederim.
Paige, ne olursa olsun
seni hep destekleyeceğim.
Bunu biliyorsundur umarım.
Kiliseyle ilgili gerçekte
ne düşünüyorsun peki, anne?
Biraz fazla kermes yapıyorlar sanki.
O konuda hepimiz hemfikiriz.
Ben ruhani kısmı kastetmiştim.
Evet.
Benim olayım değil bu, Paige.
Nereden biliyorsun ki?
Yani, denedin mi hiç?
- Neyi?
- Dua etmeyi.
Hayır.
Başka korkutucu gelir.
Korkutucu değil de,
biraz saçma gelir.
Kendi kendine konuşuyormuş gibi.
Ama bir süre sonra
insan bir şeyler hissetmeye başlıyor.
- Ne?
- Ne bileyim.
Bir varlık.
Yardımı dokunuyor.
James?
Neredeydin?
Arabama gidiyordum...
...çünkü sana bir sürprizim vardı.
Neymiş o?
Git odanda bekle.
Ben de gidip getireyim.
Bakmak da yok ayrıca.
- Daha ne kadar kaldı?
- Beş dakika.
Kulaklıklarını ver, hemen.
Sürprizim nerede?
Bayıldım.
Teşekkür ederim.
Nasıl durdular?
Güzel oldu.
İyi öpüşüyorsun.
Sorun ne?
Bunu yapamam.
Annemle babamın gelmesine
daha saatler var, yemin ederim.
Onlar değil mesele.
Neden bahsediyorsun?
İstiyorum ama...
Niye?
Beni istemiyor musun?
Hayır, seni istiyorum, Kimmy.
Emin ol istiyorum ama...
Söyle işte.
Son zamanda çok zor şeyler yaşadım.
İşte bir sürü sıkıntı çıktı...
...ve daha bir sürü şey.
İşteki bir adam
gittiği kiliseden bahsetti.
Çocukluğumdan beri kiliseye gitmemiştim.
Çünkü hep nefret etmiştim.
Ama şimdi gitmeye başladım...
...ve mantıklı gelmeye başladı.
Rahip baştan başlamaktan bahsetti...
...Tanrı'yla yeni bir hayata başlamaktan.
Ve...
...bunu denemek istiyorum galiba.
Dur biraz, benden ayrılıyor musun?
Hayır, ayrılmıyorum.
Ayrılmak istemem de.
Sen de istemiyorsundur umarım.
Sadece ağırdan almak istiyorum, hepsi bu.
Bu sana uyar mı?
Tabii, ama...
Sorunun bende olmadığına emin misin?
Bir şeyleri yanlış mı yaptım yoksa?
- Öyleyse söyleyebilirsin çünkü.
- Hayır, hiç de bile.
Sen...
Mükemmelsin.
Brüksel'de buluşalım dedi.
Sana verdiği paketi bıraktıktan sonra mı?
Evet.
Ben hiç Brüksel'e gitmedim.
İlk tanıştığımız yer orasıydı.
Sevdiğimiz erkeklere güvenerek...
...ikimiz de aynı hatayı yapmışız.
Hayır, benim durumum öyle değil...
...seninkiyle aynı değil.
- Adam seni buraya attı.
Hayır.
O böyle bir şey yapmaz.
Beni sever.
Sana yalan söyledi, Evi.
Bana hiç yalan söylemedi.
İnsan bazı şeyleri aşkı için yapıyor işte.
Her şey yolunda mı?
Merkez, Hans'ın endişelendiği...
...şu 19 yaşındaki süper casus
provokatörü izlememizi istiyor.
Harikaymış.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Ne oldu?
Paige.
Dua etmeye başlamam
gerektiğini düşünüyor.
Bunu görmek isterdim.
Hayal dünyasında yaşıyor.
Bilemiyorum...
...bugün İsa yardımıma koştu sonuçta.
Kimberly'ye onunla
yatamamamın sebebinin...
...kendimi İsa'ya adamış olmam
olduğunu söyledim.
- Vay be.
- Evet.
- Onunla yatmadın mı yani?
- Hayır, yatmadım.
Operasyon uzar da...
...o da büyürse...
...belki.
Bir yenilik fark ettin mi?
- Gizli dosya yok.
- Bir daha da olmayacak.
Bir-iki yeri arayıp söyledim.
Selam Stan.
Biraz konuşabilir miyiz?
Tabii.
Cincinnati Saha Ofisi'nden
dostum Dan Thompson'la konuştum da.
- Birlikte Quantico'da çalışmıştık.
- Evet, söylemişti.
Kötü haberlerim var.
Ohio'daki ufak bir uçak kazasında
dört adamımızı kaybettik.
Birinin senin arkadaşın
olduğunu söyledi.
Dave. Midwest banka soygunu
ekibinde birlikte çalışmıştık.
Henüz resmen açıklanmadı.
Bilmek istersin diye düşündüm sadece.
Başın sağ olsun.
Yapabileceğim bir şey varsa...
Selam, ben Arthur.
Bana, Sandra'ya ya da
Matthew'a bir mesajınız varsa...
...lütfen bip sesinden sonra...
...adınızı, numaranızı
ve aradığınız zamanı söyleyin.
- Kalan yemek yok mu?
- Kusura bakma.
- Böceği yerleştirdim.
- Güzel.
Kimberly nasıl?
Gireceği matematik sınavı için
endişeli galiba.
- Kahve ister misin?
- Tabii.
Haftalık olarak yeni bilgileri
öğrenmek çok fark edecek.
Mücahitler, Amerikalıların desteği
olmadan şuradan şuraya gidemez.
Haftalık derken?
Sahadaki durumumuz bunu kaldırmaz.
Daha yakınlaşamadınız mı?
İstediğin zaman kayıt cihazına
ulaşmak istiyorsan...
...onunla aranızda gerçek
bir bağ varmış gibi yapmalısın.
Bunu biliyorsun.
Başından beri de biliyordun.
- Afganistan'daki askerlerimiz...
- Afganistan'da olanlardan haberdarım.
Philip, işler yatışana kadar
söylemeyecektim...
...ama şimdi bilmen daha iyi olacak.
Bir ay kadar önce
Irina'yı Brezilya'da yakaladık.
Memlekete gönderildi.
Mahkemeye çıkacak.
İki yıl önce konuştuğunuzu biliyorum.
Bir oğlu var.
Adı Misha, yirmi yaşında.
Feyzabad'da
345. Özel Paraşütçü Alayı'nda şu an.
Çocuğun senden olduğunu söylüyor.
Doğru olup olmadığını
bir tek sen biliyorsun, Philip.
Kontrol ettim ama çocuğu,
iyi bir asker.
Komutanları bayağı saygı duyuyor.
Çocuk sadık, güvenilir.
O açıdan tıpkı senin gibi.
Böyle söylemek zorunda
kalmayı hiç istemezdim.
Elizabeth'e söyledin mi?
Tabii ki hayır.
Hans'ın ergen casusu, kızıllardan
hoşlanıyor ve biyolojiden kalıyor.
Sorun ne?
Yok bir şey.
Gabriel'le görüşmemiz zor geçti.
Ne oldu?
Söyledi ki...
...benim...
Yardım etmeye çalışıyor, Philip.
Paige'le ilgili.
Her şey üst üste gelince bir de...
...zor geldiğini biliyorum
ama şu vaftiz olayından sonra...
Kimberly'nin kasetlerini aylık değil,
haftalık değiştirmem gerekiyor.
Sonra gurme patlamış mısırımı
tereyağı tadındaki yağımda patlatın.
- Tereyağı olmadan tereyağlı gibi olacak.
- Kimse yok mu?
Buradayım.
Diğer patlamış mısırlardan
daha pofuduk olarak, her...
Haberlerde duyduk.
Başın sağ olsun.
Sağ olasın.
- Ellen'la konuştun mu?
- Daha konuşmadım.
Bir-iki kez aramaya çalıştım,
telefonu hep meşguldü.
Evet, yarın ararım.
- O çocuklar.
- Evet.
Onunla tanışmıştın, hatırlıyor musun?
Evet, galiba.
Dave, o...
- Çok komik biriydi. Değil mi?
- Öyleydi.
Arayacaktım, var ya?
Kaç oldu, arayayım diyordum.
Sadece...
İnsan her anın kıymetini bilmeli.
Bir-iki haftaya
anma töreni düzenlenecek.
- Gelir misin?
- Bilemiyorum.
Şikago'da olacak değil mi?
Düşüneyim bunu.
Yarın gece görüşürüz.
Kendine iyi bak.
İçinde tutma her şeyi.
Arkadaşın Hans
bir şeyler yakalamış.
Takip ettiğin o öğrenci...
...Güney Afrika İstihbaratı'ndan
Eugene Veter'le görüştü.
Burada ne aradığına dair
bir fikrimiz var mı?
Merkez, Ulusal İstihbarat Servisi'nin...
...ırkçılık karşıtı hareketin
güvenilirliğini yıkmak için...
...ABD'de şiddetli saldırılar
planladığını duymuş.
İşlerini yaptıracakları adamı
bulduğunuzu düşünüyorlar.
Neden üniversiteli bir öğrenciyle
görüşüyor ki?
Irkçılık karşıtı hareketlerin çoğu
üniversite kampüslerinde toplanıyor.
Bir avuç çocuğu mu patlatacaklarını
düşünüyorsunuz yani?
Bence Bay Reagan,
Güney Afrika'da...
...bayağı kötü dostlar edinmiş.
Gezegendeki en ırkçı
hükümetle anlaşırken...
...bütün dünya buna seyirci kalıyor.
Biz de onu bununla devireceğiz.
Philip bana olan inancını yitiriyor.
Paige yüzünden, biliyorum.
Onu kandırmanı istemem...
...ama bu konuda sana ket vuruyorsa...
O olmadan çok ilerlediğimi biliyor.
Ama çok ilerlemiyorsun ki.
Bugün beni sen mi alacaktın?
Müşterilerimizden biri
bilet teslim tarihini değiştirdi.
- Götüreyim mi?
- Tabii.
Nina.
Uyuyamıyorum.
Yat, gözlerini kapa.
Döndüğünden beri
yüzüme bile bakmadın.
Şimdi bakıyorum işte.
Her şey yolunda, değil mi?
Nina?
Hayır.
Ne yaptın?
Nina!
Hayır, hayır!
Ne yaptın?
Nina! Nina!
Nina, ne yaptın?
Ne yaptın?
Nina!
Hayır!
Okul nasıldı?
Fena değildi, galiba.
Ne bileyim.
Aptalca işte.
Neyse ne.
Bir yere gidip konuşabilir miyiz?
Şimdi bayağı meşgulüm.
Sadece bugünlük şehirdeyim.
Yapacak bir sürü şeyim var...
...ve...
- Seni düşünmeden edemiyorum.
Annem akşama kadar gelmeyecek.
Bize gelmek ister misin?
Evet.
Burada ne arıyoruz?
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Burada mı?
Sıkıntı yok.
Haydi gidelim.
Haydi.
Biraz konuşabilir miyiz?
Tamam.
Geçen sefer
neden kiliseye gittiğimle ilgili...
...her şeyi anlatmamıştım.
On yedi yaşındayken
bir kızı hamile bıraktım.
Kız, bebeği kendi yetiştirdi.
Benden de hiçbir şey beklemedi.
Ama şimdi oğlumuz büyüdü,
ben onu görmek istesem de göremiyorum.
Çünkü ona ne diyebilirim ki?
Ne yapabilirim?
Onu hayal kırıklığına uğrattım.
Hiçbir şeyle ilgili
hiçbir sorumluluk üstlenmedim.
Şimdi istiyorum ama.
Buna mecburum, ihtiyacım var...
Daha iyi biri olmak istiyorum.
Oğlum için olamadığım adam
olmak istiyorum.
Bildiğinden daha öte biri olmak istiyorum.
Seni istiyorum, Kimmy ama...
...şu sıralar kafam çok karışık.
Önemli değil.
Hiç önemli değil, James.
Acaba...
Çok garip gelecek ama...
Ne?
Benimle dua eder misin?
Evet, ederim.
Tanrım, hayatıma Kimmy'yi soktuğun için
sana şükürler olsun.
Tanrının bir lütfu o.
Şu an aklım çok karışık.
Doğru şeyi yapmak için...
...daha iyi biri olmam için
yardım et, n'olur.
Amin.
Ayrıca n'olur Tanrım...
...her neredeyse
James'in oğluna göz kulak ol...
...ve James'in onu tekrar
görmesine izin var...
...çünkü harika bir baba
olacağına eminim onun.
Amin.
Harikaydı bu.
Öyleydi.
Burada ne arıyoruz, anne?
Buralarda oturan
yakın bir dostum vardı.
Kim?
Adı Gregory'ydi.
Babam tanıyor muydu?
Evet, medeni haklar hareketinde
hep birlikte çalışmıştık.
Annenle baban tam aktivistti yani.
Gregory de...
...benim için çok önemliydi.
Nasıl önemliydi?
Dünyaya başka bir açıdan
bakmama yardım etti.
O...
Sadece kitaplarda okuduğum şeyleri
anlamama yardımcı oldu.
Hiç tutuklandınız mı?
Hayır, hiç yakalanmadık.
Şöyle oturalım.
Şarkı söyleyip yürüyüş yapmadık.
- Farklı yönlerden mücadelemizi verdik.
- Nasıl farklı yönler?
Anne.
Her zaman yasal şeyler değildi
ama doğru şeylerdi.
Halkın iyiliği için gerekliydi.
Bunu ne zaman yaptınız?
İlk evlendiğimiz sıralarda,
sen doğmadan önce.
Sonra da.
Babanla birçok şeyi önemsiyoruz.
Sadece seyahat acentesinden
ibaret değil hayatımız.
Kiliseyle yaptığın işler
çok hoşuma gidiyor...
...ama bazen iyi bir şey başarmak için...
...eylem yapmak ve imza toplamak yetmez.
Yeterince çabalamadığımı mı düşünüyorsun?
Hayır, bu...
Sadece...
Senin özel bir tarafın olduğunu...
...istediğin hâlde...
...aklına koyduğun her şeyi
başarabileceğini düşünüyorum.
Ne yani, buraya kadar
başaracağım şeyin...
...kilisede olmaması gerektiğini
söylemek için mi getirdin?
Hayır, seni buraya...
...seninle düşündüğünden
daha çok benzediğimizi...
...bilmeni istediğim için getirdim.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)