Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Bence sizin şu ilticacı
Rus ajanı olabilir.
İspatlarsam kadını tutuklarız.
Ondan sonra da, hükümetimin
takas yapma ihtimali yüksek.
Nina için.
Kesin olarak öğrenmek için
bir yöntemim var.
Tehlikeli.
İnsanların sana güvenmesini sağlama
konusunda başarılısın, Nina Sergeevna.
Bilim adamıyla olan işini
başarıyla tamamlarsan...
...borcunu tamamıyla ödemiş olacaksın.
Böceği yerleştirdim.
Haftalık olarak yeni bilgileri
öğrenmek çok fark edecek.
Haftalık derken?
Sahadaki durumumuz bunu kaldırmaz.
- Afganistan'daki askerlerimiz...
- Afganistan'da olanlardan haberdarım.
İstediğin zaman kayıt cihazına
ulaşmak istiyorsan...
...onunla aranızda gerçek
bir bağ varmış gibi yapmalısın.
Seni düşünmeden edemiyorum.
Annem akşama kadar gelmeyecek.
Bize gelmek ister misin?
Evet.
- Yardımcı olabilir miyim efendim?
- Merhaba, Philip Jennings'e bakmıştım.
- Bir saniye.
- Rahip?
Merhaba, işinize
engel olmamışımdır umarım.
Yok canım,
her şey yolunda mı?
- Paige'le ilgili mi?
- Evet.
Yok canım,
tabii her şey yolunda.
Yok, buraya gelmemin sebebi...
...gerçekten bir seyahat
acentesine ihtiyacım olması.
O zaman şöyle gelin.
Gelin, oturun.
Tamam.
- Şöyle buyurun.
- Sağ olun.
Size, her sene çıktığımız
misyon gezisinden bahsetmiştim.
Doğrudur.
Bu sene Kenya'ya gideceğiz...
...ve yirmi kişi falan olacak gibiyiz,
bu da bizim için yüksek bir rakam.
O konuda yardımcı olabiliriz.
Yaz gezisi olacak, değil mi?
Evet, Temmuz ortalarında olması lazım.
Paige de gelmek ister kesin.
Hep birlikte gelmeye ne dersiniz?
Bu gezilerin amacı bağ kurmak
ve hayır işi yapmak.
Orada bir okul yapmalarına
yardım edeceğiz.
Şu Tanrı muhabbetine
o kadar girmeyebiliriz yani.
Anlarsın ya.
Evet, kızımı yurtdışına
götürmeyi isterim tabii...
...ama...
Doğrusu şu sıralar
pek de uygun değil ama.
Bence ebeveynlerin çocuklarıyla
yakınlaşmasının belli bir vakti yoktur.
Öyle de, şu sıralar
o kadar da basit değil o konular.
Öyledir, ergenler işleri
zorlaştırabiliyorlar, değil mi?
Ama bu ille de kötü bir şey
olacak diye bir şey yok.
Paige gibi çocuklara...
...çocuktan öte, yetişkin gibi
davranılması gerekiyor.
Senin çocuğun var mı?
Cemaatimdekiler var.
Aynı şey değil.
Öyle.
Aynı değil, evet.
Şimdi size bir tarih bakalım.
- Giyecek bir şeyim yok da ne demek?
- Julie beni hepsiyle gördü!
Şu beyaz şeyi giydiğini görmedi ama.
- Hangisi, bu mu?
- Evet.
Sıradan bir yemeğe
beyaz giyemezsin.
Çok resmi olur!
Lavaboya gitmem lazım.
- Pantolon giyemez misin?
- Hayır, pantolon olmaz.
Şuna ne dersin peki?
Hayır, olmaz.
Uygun ayakkabım yok.
Yatay çizgilerin kalçalarımı
büyük göstermesini sevmiyorum...
...ayrıca göğüslerimin
tam üstünden geçiyorlar.
Garip bir noktaya doğru
yol almaya başladığımızı düşünüyorum.
Bak bu zeki gösterir.
Cidden söyle, bu nasıl?
Okul zilini çalmaya gitmen
gerekiyormuş gibi duruyorsun.
Sana aptalca gelebilir
ama bu ilk randevumuz.
Ona güzel görünmek istiyorum.
- Film hoşuna gitti mi?
- Bayağı ilginç.
Adam, kadın gibi giyiniyor.
Sovyetler Birliği'nde
böyle bir şey olmazdı.
Burada da olmaz.
Kimse var mı?
ÜÇÜNCÜ SEZON - ONUNCU BÖLÜM
"CAN YAKAN SÖZLER"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
- Henry! Yemek hazır!
- Hemen geliyorum.
- Henry nerede?
- Geliyor şimdi.
Bugün ofise kimin geldiğini
tahmin bile edemezsin.
Rahip Tim mi?
Bu seneki geziyi sizinle ayarlamasının
sorun olup olmayacağını sordu.
Ben de fazladan iş gelmesi
işinize gelir diye düşündüm.
Sen de komisyon mu istiyorsun yani?
- Nereye gidiyorlar?
- Kenya'ya, okul yapacaklarmış.
- Kim okul yapacakmış?
- Ben bakarım.
Paige'in kilisesi.
- Alo?
- Neden okul yapıyorlar?
- Ben Bayan Jennings.
- Kenya'da okula ihtiyaç var çünkü.
Sanaymış.
Alo?
Evet.
Teşekkür ederim. Evet, tamam.
Hemen geliyorum.
Barb, acentenin satış raporlarını
ATC'ye bildirmemiş.
- Sana yemek ayırırım.
- Harika, sağ ol.
İyi geceler millet.
Gelmişsin!
- İyi ki bu gece şehirdeymişim.
- İyi ki!
Başka bir şey ister miydiniz?
Bunlar ne anlama geliyor?
Sen anlamazsın.
Çok çalışıyorsunuz.
Orası önemli değil.
Nasıl yani?
Buradaki insanlar
sonuç elde etmemi istiyorlarsa...
...ne istersem yapmak zorundalar.
- Siz ne istiyorsunuz?
- Fotoğraf, basit fotoğraflar.
Çabaladıklarına eminim. Bu tarz
operasyonlar, biraz karışıktır.
Fotoğraf çekilmesi için, ajanı oraya
sokmanın bir yolunu bulmaları gerekiyor.
Bunu yapması da aylar,
hatta yıllar alabilir.
İngilizceyi nerede öğrendin?
Burada.
Biraz da Amerika'da.
Kim böyle yapar ki?
Kim arkadaşına partide
buluşacaklarını söyleyip de...
...sonradan gelmemezlik eder?
- Önemli değil, Kimmy.
Şu dünyada beni önemseyen
bir tek sen varsın galiba.
Bunun doğru olmadığına eminim.
Doğru ama.
Zavallılık.
Arkadaşlarının aksine
senin gerçek bir karakterin var Kimmy...
...bu da hiç de zavallılık değil.
Lavaboya gitmem gerek.
Arayan Kimberly idi. Sarhoştu.
Evine götürüp yatağına yatırdım.
Kayıt cihazının kasetini değiştirdim,
bunu dinlemen lazım.
Galiba ISI, CIA ile görüşmesi için
önemli birini gönderiyor.
- Hilton'a ne oldu?
- Onay almadı.
- Dalga mı geçiyorsun?
- İkiden fazla oda.
Oda sayısı ikiden fazla olunca
Direktör Yardımcısı'nın onayı gerekiyor.
Tanrı aşkına.
Crystal City'deki Clayton'da kalacaklar.
Farkını anlamayacaklardır.
Eskiden mağarada kalıyorlardı sonuçta.
Mücahitler.
ISI seyahati teyit etti, değil mi?
On sekizinde geliyorlar yani.
Önemli olan bu.
Bu görüşmenin gerçekleşmesi lazım.
Gerçekleşecek zaten.
Gerçekleşecek.
Ordu işin içine etmeyecek
değil mi?
Bir önceki güne kadar
haberleri bile olmayacak.
Onları davet etmemiz lazım. İki yıldır
bu işi durdurmaya çalışıyorlardı.
Neyi durdurmaya çalışıyorlarmış?
Ordu, Afganistan'da
karadan savaşmadığına göre...
...bu onların savaşı değil demektir.
Bu olay işe yararsa
onlara ihtiyacımız kalmayacak.
- Gönderelim madem.
- Ben biraz uyudum, ben götürürüm.
Ben zaten uyuyamam şimdi.
Yousaf'a nasıl mesaj
göndereceklerimi söylemem lazım.
Sen yatağa dön.
İslamabad, dün gece Yousaf'a
sinyal göndermiş ama cevap gelmemiş.
- Onlardan kaçıyor mu sence?
- Bilmiyorum.
ISI'nın CIA ile buluşmaya kimi gönderdiğini
bilebilecek başka kimse yok muymuş?
Söylemediler.
- Kimin peşine düşeceğimizi bilmezsek...
- Biliyorum.
Crystal City'deki otele gittim,
şey gibi duruyor...
Paige gelmiş.
- Merhaba tatlım.
- Merhaba. - Selam.
- Burada ne arıyorsun?
- Arkadaşlarla buralardaydık da...
...bir uğrayıp selam vereyim dedim.
- İyi etmişsin, keşke daha sık yapsan.
Meşgul falan olduğunuzu biliyorum.
Ne yani, sürekli çalışıyoruz diye
hep meşgul müyüz sandın?
- Geç bakalım şöyle.
- Badanadan sonra görmemiştim, güzel olmuş.
- Bu değişmemiş.
- Aynen öyle.
Hâlâ olan başka ne var, biliyor musun?
Bütün legoların alt çekmecede.
- Önemli değil, kalsın.
- Var ya?
Biz de bir saate eve dönecektik...
...bilet istek formu yığınında
bize yardım edersen...
...hep birlikte
daha erken dönmüş oluruz.
Beni acente işine
alıştırmaya mı çalışıyorsunuz?
- Selam Henry.
- Merhaba, Bay Beeman.
- Elinde ne var öyle?
- Amerikan futbolu oyunu.
Futbol değil ki o,
noktalardan ibaret.
Yanıp sönen nokta, top oluyor.
Futbol oynayacağım diyorsan
Strat-O-Matic'i denemezsen olmaz.
- Ne?
- Strat-O-Matic'i bilmiyor musun?
Dünyanın en iyi oyunudur.
- Elektronik bir oyun mu?
- Hayır, masa oyunu.
Eskiden Matthew'la
hep oynardık, harika bir şeydir.
Gerçek oyuncular, gerçek skorlar,
gerçek maçlar var.
Kendini koç gibi hissediyorsun.
Ama kartlarla.
- Hâlâ duruyor mu?
- Evet, galiba.
- Oynayabilir miyiz?
- Şimdi olmaz ama bir ara olur tabii.
Getiririm.
Hey, al bakalım.
- Bu ne?
- Tron.
- Dur biraz, şu film mi?
- Evet, izledin mi?
- Yok ama harikaymış diye duydum!
- Öyle.
Bir sürü korsan kasete el koyuyoruz.
Bir kütüphanemiz var resmen.
- Henry, biz geldik!
- Vay be, sağ olun.
- Ne demek.
- Selam Stan.
- Burada ne arıyorsun
- Ben yemeğe geldin diyorum.
Yok ama ille de kal derseniz...
Kusura bakma, geri dönüp
bir müşteriyi yağlamamız lazım.
Baba, Bay Beeman bu harika
bilimkurgu filmini getirmiş.
- Harika. - Bir ara da çok güzel
bir futbol oyununu getirecek.
Vay be, resmen Noel Baba gibisin.
Dünden kalan lazanyayı ısıtıyorum...
...kalıp çocuklarla yerim dersen.
Yok, evde yapacak
bir sürü işim var doğrusu.
- Yarına ne dersin?
- Olur tabii.
- Sağ olun.
- Güle güle!
Nöbeti değişmek üzereler,
kadın olabilir bir sonraki.
Ben gidip bir gazete alayım.
Merhabalar.
Evet, istediklerinizi ayarladım.
Nöbet değişti, kadın değil.
Yarın sabah tekrar bakabiliriz.
Vaktimiz yok.
Ben giriş yapacağım.
Geliyorum!
Henry Jennings.
N'aber?
- Film harikaydı, sağ olun.
- Güzel.
Şu futbol oyununu oynamak
ister misiniz?
Strat-O-Matic mi?
Tabii, içeri gel.
Biraz bekle, bodrumda olacaktı.
Evet, bayağı karışık ortalık.
Evdeki her şeye bakıp...
...neleri istediğimi söylemem lazım.
Boşanma sürecinde olduğumuzu
biliyorsun, değil mi?
Evet, gibi gibi.
Öyle işte, sonra da
Bayan Beeman gelecek...
...o ne istediğini söyleyecek.
Bayağı garip bir olay yani.
Benim babam da bir süreliğine
gitti ama geri döndü sonunda.
Öyle.
Öyle de, bizde öyle olacağını sanmıyorum.
- Taşınacak mısınız?
- Bilemiyorum, Henry.
Taşınmak istemiyorum.
Ama...
...böyle büyük bir evde
tek başıma ne yapacağım?
Matthew hâlâ burada yaşamıyor mu?
Bilemiyorum.
Bilmiyorum işte.
Ben gidip oyunu getireyim.
- Olur.
- Tamam.
Girin!
Rahatsız ettiğim için kusura bakmayın.
Bunu görmeniz gerekir diye düşündüm.
Tabii, sorun neydi tam olarak?
Çok üzgünüm.
Bu cidden utanç verici bir durum.
Amacım sizi utandırmak değil.
Ben de aynı meslektenim, benim
gözetimimde olsa haberim olsun isterdim.
Yok, bilgilendirdiğiniz için sağ olun.
Bu kabul edilemez bir durum.
Temizlikçilerin hemen gelmesini
isteyeceğim.
- Teşekkür ederim.
- Bu gecelik oda ücretiniz de bizden.
Bu olay, ne otelin ne de benim
standartlarıma uyuyor.
Çok seyahat ederim.
Sürekli farklı yerlerde kalırım...
...ama nadiren böylesine
iyi davranan insanlarla karşılaşırım.
- Bu işi uzun süredir mi yapıyorsunuz?
- Ben...
Michigan Devlet Üniversitesi
otel yönetiminden mezun oldum.
- Mezun olduğumdan beri de buradayım.
- Harika bir iş çıkarıyorsunuz.
Odanın ücretini de dert etmeyin.
Şirketim ödüyor zaten.
O zaman, onun yerine
yemeğe ne dersiniz?
Aşağıdaki restoranımızın
bifteği harikadır.
Kulağa çok hoş geliyor
ama yorgunluktan bitiyorum...
...üstelik sabaha toplantıya
yetişmem gerekecek.
Ben yemek derken...
...size yemek getirebilirim
manasında demiştim.
Ücretsiz olarak, hediye babında.
Bir dahaki gelişimde alsam onu
olur mu acaba?
Olur tabii.
Bu benim direk hattım.
Harika. Neal.
Teşekkür ederim.
İyi akşamlar, Bayan Lefler.
İslamabad'daki Mesken, Yousaf'tan
mesaj almış, onlarla konuşmayacakmış.
- Hay canına yandığım.
- Önemli değil.
Seninle bizzat görüşmek için
24 saate geleceğini söylemiş.
Tamam da bu biraz fazla yakın olur,
kim geliyorsa on sekizinde geliyor zaten.
- Bize bağlı değil.
- Bağlı değildir tabii.
Philip...
...Merkez'in oğlunu Afganistan'daki
görevinden erken terhis etmek için...
...ayarlamalar yaptığını
bilmeni isterim.
- Senden böyle bir şey istemedim ki ben.
- Elizabeth istedi, oğlun reddetti.
Oğlunun eve gelmesini sağlayabiliriz.
Yapmamızı ister misin?
- Hayır.
- Tamam o zaman.
Tamam, ben oteldeki
amacıma ulaşmak üzereyim.
- Güzel.
- Yousaf buraya geliyormuş.
Adam sadece senle konuşmak istiyor.
Yirmi dört saat içinde
bir sonraki adımımızı öğreneceğiz.
- Merhaba.
- Niye hâlâ uyanıksın?
Sizinle konuşmam gerek.
- İyi misin?
- Hayır.
Tatlım, sorun ne?
- Beni seviyor musunuz?
- Tabii ki seviyoruz seni.
Hem de her şeyden çok.
O zaman bana gerçeği söyleyin.
Sakın, yapmayın bunu.
Karşınızdayım yahu, bana bakın.
Salak değilim ben,
bir şeylerin döndüğünü biliyorum.
Gece yarısı dışarı çıkıyorsunuz.
Telefon çalar çalmaz gidiveriyorsunuz.
Burada hiçbir aile üyemiz yok,
ne bir teyze, ne bir amca, ne bir kuzen...
...hiç kimse yok!
- Paige...
Hayır!
Bu normal değil.
Uzun zamandır
böyle hissediyordum...
...hep sorun bende diye düşündüm.
Çıldırdım sandım.
Ama sorun bende değil, sizde.
Rahip Tim'le de konuştum,
o da bana katılıyor.
Gerçeği öğrenmem gerek.
Ne olduğu umurumda değil...
...ama beni seviyorsanız,
gerçekten seviyorsanız...
...o zaman lütfen söyleyin.
Ne, Tanık Koruma programında
falan mısınız?
Birini mi öldürdünüz? Şu dostunuz
Gregory gibi uyuşturucu mu satıyorsunuz?
Evlatlık mıyım?
Uzaylı mıyız? Ne yani?
Bana yalan söylemeye
devam edeceksiniz öylece.
Paige...
...babanla ben...
...biz...
Başka bir ülkede doğduk.
Ne?
Nerede?
Sovyetler Birliği'nde.
Sen doğmadan önce
buraya yerleştik.
Ben...
Anlayamıyorum.
Halkımıza yardım için geldik.
Sovyetler Birliği'yle ilgili
duyduğun şeylerin çoğu yalan.
Bizim eylemci olmakla,
dünyayı daha iyi bir yer yapmakla...
...ilgili söylediğimiz her şey ise...
Yani siz...
Ülkemiz için çalışıyoruz.
Bilgi ediniyoruz.
Başka yollardan...
...ulaşamayacakları bilgileri.
Yani siz...
...casus musunuz?
Ülkemize hizmet ediyoruz.
Aynı zamanda da dünyaya
barış getirmek için çalışıyoruz.
Kendileri için savaşamayan
insanlar için savaşıyoruz.
Dur.
Paige, sana bunu uzun zamandır
anlatmak istiyorduk.
- Ama anlatmadınız!
- Evet.
Haklısın.
Anlatmadık.
Bunun canını ne kadar yaktığını,
ne kadar üzüldüğünü biliyoruz.
Yapmayın.
Ben odama çıkıyorum.
Paige.
Bunu bilmek...
...yanında büyük
bir sorumluluk da getiriyor.
Paige, bunu kimseye anlatamazsın.
Ne şimdi, ne de hiçbir zaman.
Ne Rahip Tim'e,
ne de Henry'ye.
Birine ne kadar güvensen ya da
güvenebileceğini düşünsen de...
...onlara söyleyemezsin.
- Şimdi bunlar basit gelebilir...
...ama bu gece
çok fazla şey öğrendin...
...olur ya, tam olarak
kavrayamadıysan diye...
...bunu söylememiz gerekiyor.
Birine söylersen...
...biz...
...hayatımızı hapiste geçireceğiz.
İyi misin?
Bilmiyorum.
- Benden nefret ediyor musun?
- Hayır.
Vakti zamanında her şeyi öğrenmenin onları
mahvedeceğini düşündüğünü hatırlıyorum.
Ama işler değişiyor, Philip.
Onlar da değişti.
Biliyorum.
Paige?
Hiç uyuyabildin mi?
Bugün evde kalmak istiyorum.
Tabii.
İstersen ben...
...ya da babanı istersen, baban...
...seninle kalabiliriz birimiz ya da...
...ne istersen işte.
Hayır.
İkimiz de anlıyoruz, önemli değil.
İçeri giriyor, şarkı söylemeye
başlıyor bak şöyle...
...ben de sizin mahalleye
taşınmak istiyorum...
...ama ben ne zaman mahalleye
taşınmaya kalksam...
...hepiniz mahalleden taşınıyorsunuz.
Sonra da oturuyor şöyle...
...Bay Rogers gibi ayakkabılarını
çıkarıp konuşmaya başlıyor...
..."Merhabalar çocuklar.
Bugün yine yalnızız, niye biliyor musunuz?"
"Çünkü karım evi terk etti,
ne güzel değil mi?"
"İyiki sürtük evden gitti."
Paige kendini iyi hissetmiyor,
o yüzden bugün evde kalacak.
Tamam, haydi gidelim o zaman Henry.
Servisi kaçırmanı istemeyiz.
- Güle güle.
- Şuna bak!
Tahliye bildirisi.
Ev Sahibi Beyler getirmişler.
Hep birlikte 'pislik çuvalı'
diyebilir miyiz?
- Güle güle.
Evet?
Merhaba tatlım.
Biz sana kahvaltı getirdik.
İkimizden birinin yanında kalmasını
istemediğine emin misin?
Evet.
Bir şey olursa ofisi ararsın,
tamam mı?
Evet.
Rusça konuşun.
"Seni çok seviyoruz" dedi.
Yalnız kalmam gerek benim.
Tam şu sıralarda gitmek
hiç içime sinmiyor.
Böyle durumlarda baskı yapmanın
ters teptiğini biliyoruz.
Onu sürekli izleyemeyeceğimizi
biliyorum ama bugün...
Kalma konusunda
ısrarcı olursak, sinirlenecek.
Zaten sinirli.
Bu işin kolay yolu yok.
İşe gidip nefeslerimizi tutacağız.
Aptalca bir şey yapmayacaktır.
Yapmaz.
Selam Sophie.
Ben, Paige Jennings.
Rahip Tim'le görüşebilir miyim lütfen?
Ben...
...dün onlarla konuştum.
Onlara kendimi
nasıl hissettiğimi söyledim...
...tıpkı dediğiniz gibi.
Kızmadılar.
Ama biraz...
...şaşırdılar.
Çıldırdığımı falan düşünmediler.
Galiba...
Galiba onlar...
Ben...
Ben sadece...
Ben sadece konuştuğumu
haber vereyim istedim.
Yok, sağ olun.
Şimdi olmaz.
Ama pazar günü görüşürüz.
Güle güle.
Benim de başımdan geçti.
Şu boşanma olayı.
İyi kısmı, sonrasında da
hayat devam ediyor.
Evet, yeterki
yeterince uzun yaşa.
Ayrılmaya ne sebebiyet verdi?
- Bir sürü şey.
- Yakalanmadınız mı yani?
Başka bir kadın yoktu, hayır.
Her şey öylece...
...dağılıverdi işte.
Kurtlu elma misali.
Aranızdaki güven.
Evet.
Ajan Gaad'ın dolma kalemine
böceği yerleştirmiş olabileceğini...
...düşündüğünüz birileri var mı?
- Yok.
Eline fırsat geçen bir sürü kişi vardır...
...ama kimin yaptığını...
- Ajan Beeman.
- Evet?
Aklınıza biri mi geldi?
Hayır.
Dennis, Martha'yı gördün mü?
Erken çıktı, ailevi meselelermiş.
- İstemiyorsun ha?
- Hayır, istemiyorum!
Seni göndermemi nasıl
engelleyeceksin peki? Ha Chuck?
Beni nasıl durduracaksın?
Ne yapacaksın?
Sorun ne?
Verecek cevabın yok mu?
- Merhaba.
- Selam. - Selam.
Söyleyebileceğin ya da
yapabileceğin bir şey yok çünkü.
Kontrol benim elimde,
bunu sen de biliyorsun.
- Bakacağız ona.
- Okullar kapandı, işin bitti.
Yasal bir belgede sahtecilik yaptın.
Banka her şeyden haberdar.
Artık bana kalan tek iş
dava açmak...
...bu da, sevgili kocacığım,
yarın sabah...
...yapacağım ilk iş olacak.
Hayatının en büyük hatasını yapıyorsun.
Bunu tekrar edip duruyorsun da Scott,
tehditlerin beni korkutmuyorlar.
- Korkutmalı ama!
- Neden?
Ne yapmanı istiyorlar?
Bombacının fotoğrafları
hemen lazımmış.
Bilim adamı onlar olmadan
projede ilerleme gösteremiyor.
Operasyonu hızlandıramazsınız.
Oleg Igorevich, hemen istiyorlar ve...
Böldüğüm için üzgünüm
ama bu konu bekleyemezdi.
İzin verir misin lütfen?
WILLOW'dan geliyor.
Tehdit edildiğini söylüyor.
Bizden biri tarafından.
Lanet olsun.
Bu işi mahvedecekler.
İzin almadan biri bunu nasıl yapabilir?
Onaylanmıştır muhtemelen.
O kadar katmanlı ki bu olay...
...onaylayan neyi
onayladığını bilmiyordur.
Ne yapacağız peki?
Merkez'e haber göndereceğim.
Operasyonu mahvetmesin diye...
...bunu durdurmak için
bir prosedür ayarlamaları gerek.
Ben bakarım.
- Merhaba.
Bu gece birlikte yemek yememizde
hâlâ bir sakınca yok değil mi?
- Tabii ki yok.
- Benim evde yemek biraz sıkıcı.
- Ne kadar çok kişi, o kadar iyi.
- Sağ olasın.
İşler nasıl, Stan?
Bugün, keşke tatile çıkmış olsaydım
dediğim günlerden biriydi mesela.
- Bilmez miyim.
- Sağ olasın.
- Paige, iyi misin?
- Evet.
Vaftiz edildiğinden beri olaylara
daha farklı bakıyor, daha dikkatli.
Öyle değil mi tatlım?
Henry, artık koy o şeyi yerine.
Yemek vakti geldi.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)