Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Afgan halkı bu komünizmi istemedi.
Dünyanın kalanı, bundan haberdar olmalı.
Buraya gelerek hayatımı tehlikeye attım.
Zinaida konusunda
bir şeyler yanlışmış gibi geliyor.
Sonuçta senatörlerle,
kabine üyeleriyle görüşecek.
Başkan'la bile görüşebilir.
Hiç olmaz da, oldu ya
ortada bir durum varsa...
...öğrenmemiz gerek.
Martha'nın dosyalarının
üstünden geçiyordum da...
...yeni bir Northrop fabrikası için...
...dokuz kişiye güvenlik izni veriyorlarmış.
Merkez, yakında Lisa'yı
içeri sokmamızı ister.
İçkiyi bırakınca hayat sıkıcı oluyor.
Tamam o zaman, sen de kendini anlat.
Ne iş yapıyorsun?
Üretim hattında çalışıyorum.
Northrop denen bir şirkette.
Düşündüm de...
...bu yıl, vaftiz edilmek istiyorum.
Bunlar harika olmuş.
25 yaşında gibi çıkmışsınız.
Önceden hiç bu kadar
genç birini kullanmamıştık.
CIA zor bir hedef.
Aman Tanrım, Clark.
Şu kıza bir bak.
- Adı ne?
- Alicia.
- Ne hoş çocuk değil mi?
- İnsanın yiyip bitiresi gelmiyor mu?
- Biraz izin verir misiniz?
- Tabii ki.
Teşekkür ederim.
- İtiraf et artık.
- Dükkandan bugün çocuk almıyoruz.
İstediğin kadar dalgaya al Clark,
bu durum ciddi ama.
- Biliyorum.
- Sadece benim için de değil.
Eve döndüğünde şu küçük kızın
sana doğru koştuğunu...
...kollarını sana sardığını bir düşün.
Şu an çok sevgimiz olabilir...
...ama sevginin başka türleri de var.
- Yakalayamazsın!
- Geliyorum!
- Beni bekleyin!
- Haydi prensesçilik oynayalım!
Git de oyna.
- Sevimli kızmış.
- Biliyorum, öyle.
Benim çocuklar böyle
oyun oynamayalı uzun zaman oluyor.
Toplantıya yine gelmedin.
Zamanla o da olacak.
İman gücüyle bırakmaya çalışıyorsun,
bunun işe yaramadığını sen de biliyorsun.
Şu anda toplantıya da
desteğe de ihtiyacın var.
Maurice gibi biri düştüğünde
ona tutunmak işe yaramayabilir...
...onunla sen de yanabilirsin.
- Ne yani, bırakayım düşsün mü?
Bence biraz uzaklaşmaya ihtiyacın var.
Annemin evi var.
Kendisi huzurevine taşındı.
- Üzüldüm.
- Önemli değil.
Evi şu an bomboş.
Kendini toparlayana kadar
orada kalmaya ne dersin?
- Bunu yapamam.
- Niyeymiş o?
Buradan seksen kilometre kadar uzakta.
Harika bir mahallede, harika okulları var.
Ayaklarının üstüne durabilmen, çocuklarınla
olabilmen için bir şans vermiş olur.
Yapma ama, daha ne kadar
kız kardeşinin evinde kalacaklar?
Birkaç haftalığına da olsa
Maurice olmadan nasıl olacağını bir gör.
Ona da işleri yoluna koymak için
bir fırsat vermiş olursun.
Yine buraya gelebilirsin,
işine gidersin.
Böyle yaşayamazsın Lisa.
Bırak da yardım edeyim.
Yardım etmek istiyorum.
Ona yardım etmek için
ne yapabileceğimi sormuştun.
Aklımda bir fikir var.
Bence sizin şu ilticacı
gerçekten iltica etmedi.
Zinaida Preobrazhenskaya mı?
Bence Rus ajanı olabilir.
Aklını kaçırmışsın sen.
İspatlarsam kadını tutuklarız.
Ondan sonra da, hükümetimin
takas yapma ihtimali yüksek.
Nina için.
FBI ona kol kanat gerecektir.
Sonuçta kaynaklarımızdan biriydi.
Ellerine fırsat geçerse, çalışma kampında
çürümeye terk etmeyeceklerdir.
- Mahkum takası.
- Daha iyi bir fikrin varsa söyle.
Aklından ne geçtiğini biliyorum.
"Benim ona yaptığım gibi, o da
beni tuzağa düşürmeye çalışıyor olabilir."
Mantıklı aslında
ama şöyle bir şey var Oleg.
Seni o kadar
zahmete girecek kadar önemsemiyorum.
Zinaida'yla ilgili ne biliyorsun?
Hiçbir şey.
- Tamam o zaman.
- Doğru söylüyorum.
Zinaida bizden biriyse...
...haberim yok.
Fikrim bu.
Ona yardım etmek istiyordun, değil mi?
Öğren o zaman.
ÜÇÜNCÜ SEZON - BEŞİNCİ BÖLÜM
"SALANG GEÇİDİ"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
İndikten sonra bir hafta ara ver,
önümüzdeki Cuma görüşürüz.
Ne gerekiyorsa söyledim.
Artık rahat bırak beni.
- Bunu yapamam.
- Senin köpeğin değilim ben.
Ben öyle bir şey demedim.
Sana yardım ettim, Afgan Grubu'ndakilerin
isimlerini buldum işte.
Yousaf, konu sadece ben değilim.
Hepimiz için savaş ve barış meselesi bu.
Bu yüzden, döndüğünde...
...ISI'daki kökten dincilerle
aranı iyi tutmaya başla.
Aramı iyi mi tutayım?
Mücadele ettiğin adamlara bir bak.
Daha bugün ne oldu, duydun mu?
On tane askerinizin
canlı canlı derisini yüzüp...
...güneşin altında çürümeye bıraktılar.
Barbarlarla savaşıyorsunuz.
Şimdi biz, sonra siz.
Beklediğinizden daha yakın bile olabilir.
Şu anda oluyor zaten.
Kökten dinciler
Pakistan'ın dört bir köşesinde.
Memurlarımız
sakallarını uzatmaya başladı bile.
Değerlendirmeye tabii tutulduk.
Albay teste yeni bir soru ekledi...
..."Birden ona kadar,
ne kadar dindarsınız?"
Ben beş dedim, o bile yalan.
Bizim bölümün müdürlerinin çoğu on dedi.
Bir dahaki sefere...
...sen de on de Yousaf.
Teyit edilmiş ölü sayısı...
...şu an için Sovyet askerleri için
altmış dört...
...Afgan ordusu askerleri için 112.
Ancak Salang Tüneli'nde yaşanan...
...yakıt ve ağır silah patlamaları
sayının artabileceğini gösteriyor.
BBC Haberleri'ni dinlediniz.
Endişeli görünüyorsun.
Martha çocuklara bakalım diye
beni şu Sosyal Hizmetler evlerine götürdü.
O kadar küçükler ki.
Yüzüstü kapaklanmadan
yürüyebilmelerinin...
...büyük marifet olduğu
zamanları hatırlıyor musun?
Henry'yi hatırlıyor musun?
Paige o kadar zarifti ki.
- Paige mi? Hayır, hiç de bile.
- Evet, öyleydi.
Philip, sürekli düşüp durduğu
o yazı hatırlamıyor musun?
Doğru ya.
Doğru.
Derisi soyulmuş dizlerin yazı.
Martha'yı sakinleştireceğini bilsem
yapacaktım da.
Kimberly ile ne noktaya geldin?
Yarın gece görüşeceğiz,
yakında evlerine girerim herhalde.
Nasıl bir kız?
Genç.
Benim gidip akşam yemeğini
hazırlamam lazım.
John'un kelime haznesi çok geniş ama.
"Filhakika" falan diyor.
Ben de "Ne" diyorum.
Ben bu yaşıma geldim
hâlâ filhakika ne demek bilmiyorum.
Kaç tane yetişkin filhakika
diyor ki, doğru değil mi?
Başımızdaki özel ajanı bir görsen sen.
- Patronun mu oluyor?
- Evet.
Kaç yaşına gelirsen gel,
yine de patrona çalışıyorsun.
Bayan Beeman nasıl?
İyi, harika.
Konuyu değiştirebilir miyim?
- Evet.
- Tabii.
Vaftiz için yeni bir elbise alayım diyorum.
Vaftiz olayı harika bence.
- Tebrikler.
- Teşekkür ederim.
Elbiseye gelirsek, öyle
şaşaalı bir şeye gerek yok.
Kendi paramla alacağım ama
birinin beni oraya bırakması gerek.
- Elbisen yok muydu senin?
- Ben götürürüm seni.
Pasifik Tur seminerin
var ya senin, o yüzden...
Elbise almaya ben götürürüm.
Tom!
Akşam yemeği hazır!
Beş dakika daha.
Biraz bekleyin.
N'aber kovboy?
Selam.
Daha sakin bir yere geçemez miyiz?
Öyle de, arkadaşlarım hep buraya gelir...
...ben de onların arabasına atlarım,
böylece seninle görüşmeye gelirim dedim.
Tabii canım..
Ben sadece birlikte takılacağız sanmıştım.
- Grup hâlinde değil.
- Ben de öyle düşündüm...
...burada dumanlanırız dedim,
sonra da gider bir yerlere...
...ne bileyim işte.
Kimmy.
Kim bu?
Bir arkadaşım.
- Nasıl bir arkadaşmış bu?
- Seni ilgilendirmez.
Benden evine bırakmamı istedi de.
Ben seni bırakırdım, Kimmy.
Harika, sen evine bırak onu.
Kendine iyi bak, Kimmy.
- Bekle James.
- Kimmy.
James, salak onlar.
Lütfen dur.
Öyleler, hem de
Wheatly Lisesi ceketleriyle.
Georgetown Üniversitesi'ne
gidiyordun hani?
Oraya yaz okuluna gitmiştim.
Araba kullanacak yaşta mısın bari?
- Yakında olacağım.
- Ne zaman?
Sekiz...
Yok, yedi aya.
Harika.
Gel de evine bırakayım.
Bekle biraz.
Hayır, eve bırakma hemen.
Annenle baban şu an
seni nerede sanıyor?
Sinemada.
İstediğimi söylerim,
umurlarında değil zaten.
Seni evine bırakayım.
- Acelen ne?
- Haydi ama.
Zaten bütün gece direksiyon sallayacağım.
Ne zaman döneceksin peki?
Dinle şimdi, Kimmy.
Şu yaş meselesi...
- Sen yaşlı değilsin ki.
- Ama sen çok gençsin.
Yaş dediğin bir sayıdan ibaret.
Benimle takılmayı seviyorsun,
değil mi?
Senden gerçekten hoşlanıyorum.
Ama New York'da yaşıyorum...
...buraya geldiğimde de
işten başımı kaldıramıyorum.
Haydi ama.
Az önce ne olduğunu sen de gördün.
Bizi birlikte görünce, insanlar garipsiyor.
O zaman, yalnız takılırız.
On birinde işin var mı?
Ayın on biri mi?
Annemle babam, kocaman
bir yardım yemeğine gidecek.
Uğra bize.
Biraz tüttürürüz.
Lütfen.
Etli bitki diye geçiyor.
Ot gibi büyüyor,
pek fazla ilgi istemiyor.
Tam benlik bitkiymiş.
Sağ olasın.
Kaynana dili diyorlar adına.
Senin evinde kalmak
garip bir duygu.
Daha doğrusu annenin evinde.
- Bu biraz...
- Ne?
Ne bileyim.
Maurice'ı bırakırsam
kaybolacağımdan...
...bir başıma kalacağımdan korktum hep.
- Yalnız değilsin ama.
- Değilim.
Onu hiç özlemiyorum.
Asabiyetini ya da ruh hâlini
demiyorum bak.
Direk onu özlemiyorum.
Varlığını.
Çocuklara bu daha zor geldi.
Teddy yatağını ıslatmaya başladı.
Biliyorum, içim bir hoş oluyor.
Maurice karşı çıkmadı bu işe.
- Hayatlarında olacak sonuçta.
- Evet.
Her gece çocuklarla konuşuyor.
Telefonda en az iki saat
konuşmalarını dinliyorum.
Adım adım artık.
Öyle.
Coach çanta ha?
Güzelmiş.
Biliyorum, hoşuna gitti mi?
Şaşaalıymış.
Bil bakalım, ne oldu? Northrop'un buraya
on beş kilometre mesafede bir tesisi varmış.
- Haydi canım.
- Öyle, atanmamı istedim.
O seksen kilometrelik yolu
bir kenara bırakmak ne iyi olacak.
Öyledir.
Güvenlik iznim de olduğundan...
...açıklık olursa
ismim en üstte olacak.
İnşallah.
Harika olur.
İyi şeyler üst üste geliyor.
Üstelik şans meleğim de var, sen.
Girin.
Hâlâ buradaymışız.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Saat altı buçuk.
Artık resmi olarak çok çalışıyorsun.
Şerefe.
Sağlığına.
Dönüyorsun, değil mi?
Dedikoduları duydum.
Moskova'ya mı?
Hayır, sadece dedikodudan ibaret o.
Burada önemli işlerim var.
İkimizin de var.
Ayrıca bu görev yeri hoşuna gidiyor.
Tabii, neden gitmesin?
İyi bir eğitim almadıkça...
...buraya alışmak zor geliyor galiba.
- Ama alıştım. Senin gibi.
- Evet.
Sen de seviyorsun, değil mi?
Uyum sağlayabiliyor musun?
Burada nasıl davranmam
gerektiğini gayet iyi biliyorum.
Buraya tamamen yabancı biri
olduğunu düşünebiliyor musun?
Şu ilticacı gibi mesela.
- Zinaida Preobrazhenskaya.
- Evet.
Böyle eğitim almamış biri
olur da kendini burada bulursa...
...nasıl hissederdi acaba?
Ona çok iyi baktıklarına eminim.
Kesin bakıyorlardır.
Bu da aklıma...
...çok iyi bir fikir getirdi.
Dinle şimdi. Neden kendi
memurlarımızdan birini...
...iltica etmesi için yetiştirmeyelim ki?
Böyle bir şeyi hiç yaptık mı?
İlticaların anavatanımıza etkisi kötü olur.
İlticacının erişebileceği yerler düşünülünce
ödenmesi gereken ufak bir bedel bu.
CIA ile, Dışişleri Bakanlığı'yla
görüşmeler. Hatta kim bilir...
...belki Başkan'la bile görüşebilir.
Çok yaratıcısın Oleg Igorevich.
Merkeze yazmalısın bunu.
Kim bilir, belki bana geldiği kadar da...
...çılgınca bir fikir değildir.
Sağlığına.
Evet, sağlığına.
Buna ne dersin?
Kıyafet zevkin felaket baba.
Ya, öyle mi sence?
Tamam, pekâlâ.
Öyle olsun.
Ya bu...
Tamam, moda kraliçesi.
Sen seç bir tane.
Peki.
Buldum.
Vallahi buldum.
Evet, bir dene.
- Baba, bu çok pahalı...
- Sen bir dene, elbiseyi ben alırım.
- Emin misin?
- Evet, eminim.
- Gerçekten mi?
- Tabii ki.
- Sağ ol baba.
- Önemli değil.
Şu EST muhabbetindeki
kadını hatırladın mı, Tori'yi?
Babasıyla ilgili fena sorunları
olan kadını mı?
Evet.
FBI'yı arayıp beni istemiş.
O manâda mı aramış?
Bana çıkma teklif etti.
- Artık kadınlar böyle yapıyor demek ki.
- EST'tekiler öyle yapıyor.
Kendileri oluyorlar.
EST'e gitmenin bütün olayının...
...Sandra'yla birleşmek sanıyordum.
Öyle de, o iş olacak gibi durmuyor.
Randevuya çıkmayalı ne kadar
oluyor, biliyor musun?
Ne konuşacağız, hiç bilmiyorum.
Onunla yaşamama rağmen
Sandra'yla bile konuşamıyordum.
- Matthew ne diyor bu işte?
- Benden resmen nefret ediyor.
- Ne yapmalısın, biliyor musun?
- Neymiş?
Artık fırsatın olduğuna göre
oğlunla birlikte zaman geçir.
Annelerinden ayırıp da...
...birebir konuştuğunda
bambaşka biri oluyorlar.
- Öyle mi?
- Öyle tabii.
Diğer o şey...
...artık adına ne dersen,
o etki olmayınca yani.
Doğruyu söyleyeyim mi?
Matthew'i hiç anlamıyorum.
Bana tamamen bir gizem gibi geliyor.
Onca insanı soruşturmama,
tutuklamama rağmen...
...ergen bir oğlan gibisi yok.
- Doğrudur, ama çocukken...
- Tabii, daha iyiydi.
Birlikte bir şeyler yapardık.
Cardinals maçına giderdik.
Televizyon izlerdik.
Öyle.
Üç sene gizli görev yaptım.
Vay anasını.
Döndüğümde havalara uçacak sanıyordum.
Oradayken hep böyle hayal etmiştim.
EST'teki kadını yemeğe
buraya getirmelisin.
- Öyle mi?
- Öyle
Endişelerin de hafifler hem.
Evet, güzel olur.
Sağ olasın.
Akşam saat yedi buçukta
tiyatroya gidecekler.
İyiymiş.
Eve girer, neyle
karşılaşacağına bir bakarsın.
Hormonları tavan yapmış
on beş yaşında bir kızla karşılaşacağım.
Vaftiz elbisesini gördüm.
Hoşuna gitti mi?
Ne yapıyorsun sen, Philip?
Kızımı elbise almaya götürdüm işte.
Birdenbire vaftiz olmayı
iyi fikir olarak görmeye başladın gibi de.
Koroyla şarkı söyleyecek olan sensin.
Şu seninki, Kimberly.
Babasının CIA'de çalıştığından
haberi yok, değil mi?
- Sonu nasıl olmuş, görüyorsun.
- İkisi aynı şey deme bana.
Ayrıca kıza da "seninki" deme.
Sana söyleyecek bir şey bulamadım.
Hayal kırıklığı oldu bu.
Bilinecek bir şey olsaydı...
...çoktan öğrenmiş olurdum.
Hiçbir şey bulamadım.
Bence bulunacak bir şey olmalı.
Öyle mi?
Sence hangisi daha olası?
Zinaida'nın iki tarafa da çalışması mı,
senin bana komplo kurman mı?
Ona hâlâ aşıksın.
Sana yardım edemem.
Bekle biraz.
Sen onu seviyorsun,
ben de kurtarmak istiyorum.
Onu sen de seviyorsun!
Ben işleri düzeltmek istiyorum.
Bu ilticacı tek çaremiz.
İster inan, ister inanma...
...ama Nina'nın daha ne kadar
vakti kaldı ki?
- Neydi şimdi bu?
- Küflü peynir.
Kokulu peynirleri pek sevmem ama.
Bulabildiğim en pahalı peynir buydu.
Tadını zamanla seveceğiz herhalde.
İyi şansımı can dostumla
kutlayayım istedim.
Northrop'dan aradılar.
Uçak gövdesi üretim hattında
pozisyon açılmış.
Önceki işimle aynı, tek farkı işimin
benimle aynı zaman diliminde olması.
- Kaptın mı yani işi?
- Kaptım.
On beş dakika mesafede,
fabrikaya komşuyum resmen!
Çok iyi olmuş.
Şu kokulu peyniri bırakıp
kutlamaya Manelli'ye gidelim mi?
Lotoyu falan mı kazandın sen?
Yeni kıyafetler, yeni çanta,
Manelli'ye gitmeler.
Ne oldu?
Bunun buradan çıkmaması şart.
Tamam.
- Bir adamla tanıştım.
- Neden baştan söylemedin?
Söylenecek bir şey olana kadar
söylemek istemedim işte.
- Söylenecek bir şey mi var?
- Yok, o anlamda değil.
Beni yemeğe çıkardı,
bir avuç soru sordu.
Soru mu?
Evet, işle ilgili, General Dynamics'te
yaptıklarımızla ilgili şeyler işte...
...bunların üstüne bir de para veriyor.
Bir danışmanlık firmasında çalışıyormuş...
...galiba bütün bu savunma
taşeronlarına yardım mı ediyorlar ne.
İhale tekliflerine yardım ediyorlarmış...
...tam olarak ne olduğunu bilmiyorum
ama adam çok hoş.
- Yakışıklı mı bari?
- Evet.
- Daha fazlasını isteyecektir.
- Ne, seks mi? İnşallah.
Dikkatli ol Chelle,
şaka yapmıyorum bak.
Bana bak.
Şaka yapmıyorum.
- Dikkatli ol.
- Tamam.
Terbiyesiz.
- Merhaba.
- Selam.
Nikaragualılar, Boland Eki'nden
çok memnunlar.
- Merkez haberin olsun istedi.
- Elizabeth'e söylerim.
Bir yoldaşınızı kaybettiğinizi biliyorum.
Lucia'ya yakın hissetmişti kendini,
ona ağır geldi.
Elizabeth'e çoğu şey ağır gelir.
Biliyorum.
Arkadaşın Kimberly için.
Afgan malı mı?
Adına münhasır.
Epey de sağlamdır.
Bu işteki ironilerden biri de...
...bir adamın reşit olmayan
bir kızla olan ilişkisine...
...onlarca insanın hayatının
bağlı olmasıdır.
Bu hoşuna gitmiyor, değil mi?
Kız daha on beş yaşında,
senin hoşuna gidiyor mu?
Onu uzun süreli olarak kullanmanın
başka bir yolu olduğunu sanmıyorum.
- Orasını bana bıraksan.
- Tabii ki.
Sahada olan sensin,
en iyisi de sensin.
Senden iyisi yok.
Ama Paige olsun, Kimberly olsun,
Martha'nın şu bebek merakı olsun.
Bunlar herkese çok gelir.
Kafanın karışması normal, senin için bile.
Kafam karışık falan değil.
Kafası karışık yanlış oldu.
Bazen insanların yaşamlarıyla...
...operasyonlarımızın
kesişmesi durumunda...
...asıl olanın operasyonumuzun olmasını...
...akılda tutmak bazen zor olabilir.
Üstelik olaya karışan kişi
böylesine genç olunca da...
Senin de bir vicdanın var, Philip.
Bunda yanlış olan bir şey yok.
Ama vicdan yeri geldiğinde
çok tehlikeli bir şey olabilir.
Evet, ben biraz country takılan biriyim.
Neredeyse hoş diyebilirim.
İçeri buyur.
Eviniz güzelmiş.
Hepsi üvey annemin eseri.
Dekorasyona meraklı...
...ama odama girmesine izin vermem.
Görmek ister misin?
- Tabii.
- Tamam.
- Dünyama hoş geldin.
- Güzelmiş.
Bak ne getirdim.
Vay be.
- Şey gibi kokmuyor bile...
- Pizza mı?
Evet.
Yani bütün vaktini onları,
şirketlerin istedikleri şeylere...
...oy vermeye ikna etmeye mi harcıyorsun?
Evet, aşağı yukarı öyle.
Vay be.
Evet, kesinlikle
daha iyi bir hayat edinmelisin.
O yüzden seninle takılıyorum ya.
Babanla Dışişleri Bakanlığı'nda
çalışsam daha iyi olabilir belki.
Tabii canım, bir daha düşün derim.
Hangi bölümde çalıştığını biliyor musun?
Tarım.
Çok sıkıcı.
Toprakla ilgili çok şey biliyordur herhalde.
Yok ya, gerçekten biliyor.
Annem hâlâ hayattayken...
...bir bahçemiz vardı.
Gerçek annem yani.
Tam şuradaydı.
Tohumun nasıl ekileceğini,
bütün o derinlikleri...
...öğretirdi bize.
Kardeşlerim hâlâ buralardayken...
...sulardık, otları yolardık falan.
Havuç, kabak...
...şu küçük karpuzlardan...
...hani şu lastik top boyundaki
dandik karpuzlar var ya.
Babamla benim, iki tane tırmığımız vardı.
Bir büyük olan, bir de küçük olan.
O bir taraftan başlardı tırmığa...
...ben de öteki taraftan başlardım...
...sonunda ortada buluşurduk.
Hâlâ orada mı bahçe?
Hayır.
Artık çimen oldu.
Üvey annem...
...karışık göründüğünü söyledi.
Yemek falan yapmıyor mesela.
Sürekli dışarıda.
İkisi de hep dışarıda.
Hem de bayağı sık.
Kadın, otuz falan vakfa üye.
Hiç burada olmuyor, babamın da
nerede olduğunu hiç bilmiyorum.
Başka bir yerde
bir ailesi daha var desen...
..."İyiymiş, her şey
açıklığa kavuştu bak" derim.
Sarmanın üstüne yatma hemen.
Dikkatli ol, sağlammış.
Kaldırabilirim.
Harika bir fikrim var.
Rocky Road!
Yiyebilir miyim?
Evet, iki tane kaşık alıver oradan.
Evet, lütfen.
İçinde bir şeyler olan
her dondurmayı severim.
Çıtır şeyler.
İçine patlamış mısır koyalım.
Aç gitsin.
- Çok sıcak.
- Yok be o kadar değil.
Çok sıcakmış.
Gördün mü şapşal şey?
Bunun ne demek olduğunu
biliyor musun?
Savaş.
İşler şimdi ciddi...
Yüzüm yandı.
Alaşağı edeceğim seni!
Yanıyor!
Tam suratının ortasından!
Yavaş vuruş, kırk çizgisine düşüyor.
Yanardağın en tepesinde...
...duman ve kül yayan
alevler içindeki bir patlama olur...
...ama magmanın olduğu
katmandaki bu patlamalar...
Fena dumanlandım.
...yalnızca en yüksek...
Benim tuvalete gitmem lazım.
Sen kıpırdama, yerini biliyorum.
...burada lav, yanardağın içinden
toprağa dökülür...
...bu lavlar, lav akışı denen
erimiş bir nehri oluşturur.
Derece olarak, bu lav...
...tarihteki en kuvvetli
nükleer patlama.
Bu yanardağ patlamasının sonucunda
36 binden fazla insan hayatını kaybetti.
Ara beni.
Nasıl geçti?
Her gün ofisine götürdüğü
bir evrak çantası var adamın.
Güzel.
Bir dahaki gidişinde
böceği yerleştireceksin yani.
Aynen öyle.
Başka bir şey oldu mu?
Annesiyle babası eve geldi.
Kaçmak zorunda kaldım.
Ergen gibi.
Her şey bildiğin...
Tanrım, ne bileyim işte.
Kafayı mı buldun sen?
İyiyim.
Bu işi yapmayı öğrendiğimiz
zamanları düşünüyor musun hiç?
Hayır.
Erkekler için daha farklı olmalı.
Ne bileyim.
Zihninin bir köşesinde
o şeyi bulman gerekiyordu.
Kendimiz için de gerçekmiş gibi
yapmamız gerektiğini söyleyip dururlardı.
Martha'yla böyle mi yapıyorsun?
Galiba.
Kimberly ile ilgili nasıl hissediyorsun?
Kimberly için üzülüyorum.
Onunla yatmadım, hayır.
Onunla yatmalı mıyım?
Bilmiyorum.
Hayır, cidden soruyorum.
Doğrusu, bilemiyorum.
Benimleyken de rol yapman gerekiyor mu?
Bazen.
Ama şimdi değil.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)