Amerikalılar'ın önceki bölümlerinde...
Bence sizin şu ilticacı
Rus ajanı olabilir.
Hükümetimin takas yapma ihtimali yüksek.
Nina için.
İnsanların sana güvenmesini sağlama
konusunda başarılısın, Nina Sergeevna.
Bilim adamıyla olan işini
başarıyla tamamlarsan...
...borcunu tamamıyla ödemiş olacaksın.
Ne, Tanık Koruma programında
falan mısınız?
Birini mi öldürdünüz?
Uzaylı mıyız? Ne yani?
- Ülkemiz için çalışıyoruz.
- Sovyetler Birliği.
FBI, Gaad'ın dolma kalemindeki
böceği bulmuş.
Bu kalemle herhangi bir şekilde
oynamanızı isteyen oldu mu?
- Üç saattir içeridesin.
- Bayağı titiz adam.
Ajan Taffet benimle
tekrar görüşmek istiyor.
Ne yapacağım, Clark?
Annem...
Ölüm döşeğinde.
Elizabeth, annesini
son bir kez görsün diye...
...bir seyahat ayarlamak istiyorum.
Sen de benimle gelmelisin
diye düşünüyoruz.
Büyükannenle tanışmak için
tek şansın bu olacak.
Keşke mümkün olsaydı ama
ikimiz de olmayacağını biliyoruz.
Siz bensiz, bir hafta okulu
kaçırırken iyi eğlenceler.
Dönüşte sana dünyanın
en güzel hediyesini getireceğim.
Avrupa seyahatine ne dersin?
O da güzel bir hediye mesela.
Annemle babamın yurt dışında
bir dahaki sefere işi olduğunda...
...ve fazladan bir biletleri olduğunda
kesin sana gelir bu sefer.
Tabii, ikimiz birlikte. Yapma ama,
ben de Avrupa'ya gitmek isterim.
Biz, Batı Almanya'da sıkışıp kalacağız.
Belki baban seni Fransa'ya
ya da İngiltere'ye götürür.
- Seni Londra Kulesi'ne götürürüm.
- Neden bir kuleyi görmek isteyeyim ki?
Çünkü eskiden
kellelerini uçurmadan önce...
...mahkumları orada tutuyorlarmış.
- Tamam, güzelmiş.
- Onunla tanışma fırsatım olmadı, üzgünüm.
- Tanışsan da sevmezdin zaten.
- Sağ ol.
- Artık yola düşseniz iyi olur.
Tamam, güle güle.
- Tabana kuvvet.
- Paige, haydi gidelim.
- İyi uçuşlar.
- Güle güle.
ÜÇÜNCÜ SEZON - ON ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
SEZON FİNALİ - "8 MART 1983"
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)
AMERİKALILAR
Her ne yaptıysanız
işe yaramış anlaşılan.
CIA'in, Mücahitler ve
Senato Silahlı Kuvvetler Komitesi'yle...
...görüşmekten vazgeçtiğini duydum.
Yani, nihayet Annelise'in
borcu kapanmış oluyor.
Silahlar düşmanlarınızın eline
ulaşmamış olacak.
- Buna değer miydi peki?
- Ben öyle düşünmüyorum.
Bir sürü gencin patlatılmayacağını
biliyorum artık.
Benim yaptıklarım sayesinde.
Annelise'in yaptıkları sayesinde.
Bizim yaptıklarımız sayesinde.
Bir sürü genç artık...
Yousaf, ben her günün her anı
kendimi bok gibi hissediyorum.
Merkez'den yeni bir bildiri geldi.
Tüm gerekli bölümlerden...
...ve bölge Meskenlerinden
onay alınmadığı sürece...
...kimse suikast düzenlemeyecek...
...ya da suikast tehdidinde bulunmayacak.
Bir yerde izinsiz
bir suikast mi düzenlenmiş?
Moskova'dan birinin
bölge Meskenlerinden habersiz...
...operasyonlar düzenlediğine dair
raporlar ulaştı elimize.
Kimseye bir zarar
gelmediğini düşünüyoruz.
Bu senin, bu da senin,
bunu da istersen senin olur.
- İstiyor musun?
- Tabii.
Şu iki çiçeği de istiyorum.
Ne oldu, onları sen mi istiyorsun?
Hayatında bir kez çiçek sulamamışsındır.
Kendi kendilerine
böyle serpilip budaklanmadılar herhalde.
Gittim gübre aldım.
Tamam o zaman.
Palmiye sana kalsın,
su okunu da ben alayım.
Bir de şu sallanan sandalyeyi
alsam çok oraya geçerdi.
- Ben de istiyordum...
- Onu bize babam vermişti.
Biliyorum ama...
...Matthew'ı onun üstünde
emzirmeni hatırlıyorum da.
Hafta sonları bende kalsa olur mu?
Şakaydı, sen al.
Normalde kimsenin canı
fotoğraf albümüne bakmak istemez.
Ya biri ölecek, ya da...
Matthew şurada
amma da yakışıklı çıkmış.
İkimizde de bir albüm bulunsun diye
kopyasını çıkarabilirim.
- Pahalı olur.
- Biliyorum ama...
...ikimiz de istiyoruz sonuçta, değil mi?
Bu sende kalabilir.
Ben şununla
Degas reprodüksiyonunu istiyorum.
Kreuzberg, Batı Berlin
- Burada konuşabilir miyiz, anne?
- Evet ama sessiz ol.
Annen geldiğimizi biliyor mu?
Emin değilim.
Nasıl biri?
Kendisi...
...bayağı serttir.
Öyle olmak zorundaydı.
Hep gördüğün büyükannelere
pek benzemez yani.
Arkadaşlarımın bazılarının
büyükanneleri de bayağı sertti.
Benim annem kadar olamazlar.
Yarın gidecek miyiz?
Hâlâ emin değilim.
Birkaç günü bulabilir.
Yapmaları gereken bir sürü şey var.
Karşıya geçelim.
- Bir sorun mu var?
- Yok.
Garip davranıyorsun.
Bir şeyi kontrol ediyorum
sadece, sen ileri bak.
Ne oluyor?
Bizi takip eden var mı diye bakıyorum.
- Neden biri bizi takip etsin ki?
- Etmiyorlar zaten.
Bir an için, bir şey gördüm sandım
ama sıkıntı yok.
Kim takip edecek ki bizi?
Batı Almanya'dan insanlar
ama etmiyorlar.
- Sadece tedbiri elden bırakmak istemedim.
- Hep mi böyle olman lazım?
Çalışıyorsam, evet.
Şu anda çalışıyor musun peki?
Pek sayılmaz.
Alışkanlık olmuş galiba.
Zaten oradalar şu an, pasaportuna
göz ucuyla bile bakan olmadı.
Merkez'in tek yapması gereken
onları otellerinden alıp...
...sınırdan geçirmek.
Sana göre, kimse pasaportunu yakalamadı.
Biz işleri böyle yürütmeyiz, Philip.
Komuta zinciri var.
Sana eşim ve ailemle
ilgileneceğimi söylemiştim.
Bu, Elizabeth'in
annesini görmek için son şansı...
...Paige'in de büyükannesiyle
tanışması içinse tek şansı.
Merkez'in bu duruma
anlayış göstereceğine eminim.
Kızımın kökenlerine bağlanmasını
istediklerini biliyorum.
Teşkilâta böyle şantaj yapamazsın.
Çocuk gibi davranıyorsun.
Sen istediğini söyle.
Ben yapılması gerekeni yapıyorum.
Sen on adım ötendeki
şeyleri bile göremiyorsun.
Arkanı kollamaktan
başka bir şey yapmamama rağmen...
...sırf istediklerin olmuyor diye
beni düşman belliyorsun.
Elizabeth de her şeyi
seninle aynı görmeyince...
...onunla ilgili de
bir sıkıntı var diyorsun.
Sıkıntısı olan kim, biliyor musun?
Büyü artık.
Merkez'den emir geldi.
Merkez'deki tüm bölümlerin
ve bölge Meskenlerinin onayı alınmadan...
...hiçbir şekilde suikast düzenlenmeyecek.
Onlara mesaj göndermiş.
Bu tesadüf olamaz.
Kadın bizim için çalışıyor.
Bunun işe yarayacağını
düşünüyor musun gerçekten?
Şu anda kaldığı yer...
...Nina'ya nasıl geliyordur sence?
Ben hapishaneyi düşünmüyorum.
Çalışma kampına gönderdilerse...
Sibirya'ya.
Çoğu zaman, orada yirmi senesini geçiren
insanlar serbest bırakıldıklarında...
...ölene kadar, bütün yaşamlarını...
...civardaki siktiriboktan,
küçük bir köyde geçiriyorlar.
Biri gidip ona, ikimizin yan yana oturup...
...onu oradan kurtarmak için
şu an neler yaptığımızı anlatsa...
...ne düşünürdü,
hayal edebiliyor musun?
Bence ona yardım etmeye
uğraştığımı biliyordur.
Bence de beni gördüğü yerde
beynime bir kurşun sıkmak istiyordur.
Geç saatlere kadar çalışıyorsun yine,
Anton Lazarevich.
Gelmişler.
Şu senin resimler.
Sana söylememişler miydi?
Öyle değil.
Biraz dinlenmelisin.
Yarın sabahı bekleyemez mi?
Kendim de tam anlamasam da
bayağı heyecan verici bir şey bu.
Bana kalan bir tek beynim var.
Bu da...
...bir tür meydan okuma gibi.
Sonuçta şehitlerden biri olmayacağım.
Hayatta kalırsam da belki...
Kim bilir?
Belki gün gelir de görürüm...
Sadece vücuduma hükmedebilirler,
anlıyor musun bunu?
Hayırdır?
Nina'nın hüküm giydiğini duyduğumuz
zamanı hatırlıyor musunuz?
Bazen bu tarz operasyonlar
böyle sonuçlanabilir demiştiniz.
Ben bu durumla yaşayamadım.
Burada Oleg Burov'un Zinaida
Preobrazhenskaya'nın...
...KGB için çalışan bir casus
olduğunu itirafı var.
Kime söylüyor bunu?
Bana, efendim.
Benim bilgim dışında
Burov'la mı görüşüyordun?
Zinaida'yla ilgili
"uykularım kaçıyor" dönemini...
...bir türlü atlatamadım sanırım, efendim.
Burov'un da Nina'ya karşı...
...bir şeyler hissettiğini öğrendim.
- Bunu nasıl öğrendin peki?
Sanırım Nina'yla aramızdaki ilişkinin...
...gerektiğinden biraz daha
karmaşık hâle geldiğinden...
...siz de haberdardınız.
Burov bu olayı öğrenmiş,
aleyhime kullanmaya çalıştı.
- Ne zaman?
- Nina'nın tutuklanmasından birkaç ay önce.
Yani bu durum o zamandan beri...
Bu sayede ona yakınlaşabileceğimi
biliyordum, efendim...
...sadece biraz zaman gerekiyordu,
nihayetinde yakınlaştım da.
Bu sayede de Zinaida'yı tutuklayıp
Nina'yla takas edebiliriz.
Büro'yu bir tarafına
takıyor musun gerçekten, Stan?
Ofisime böceği sen mi yerleştirdin?
Hayır, efendim.
- Bu olayla bir alakan var mıydı?
- Hayır efendim, tabii ki yoktu.
- "Tabii ki yoktu" mu?
- Olsaydı burada olmazdım.
Mesken'in Bilim ve Teknoloji Bölümü'nün
başı Oleg Burov'un...
...vatana ihanetini yakaladım.
Onu safımıza çekebilirim, efendim.
Bırakın da bunu yapayım.
Sana tekrar güvenecek kadar
aptal olabilir miyim, Stan?
Yerinizde olsam kendime güvenir
miydim, bilmiyorum efendim...
...ama bu piçin söylediklerini
kayda aldım, kanıtımız var.
Kariyerimin sonu olacaksa bu,
varsın olsun.
Ama Nina bizim casusumuzdu.
Casuslarımıza yakalandıklarında
yardım edebilmek için...
...elimizden geleni yapmaya borçluyuz.
Bu işler böyle yürümüyor mu?
Bana casuslarımıza ne yapmamız
gerektiğini anlatmaya kalkma şimdi.
Aynen öyle, ikiniz de
aynı sorunu yaşıyordunuz.
Seksi, samimiyet ve dürüstlükten
ayırmaya kalkarsanız...
...sonuç daima hüsran olur.
Teşekkür ederim, Randi.
Jennifer.
İki gece önce...
...kocamın karşısına çıkıp,
seks hayatımızdan...
...ne denli hoşnutsuz olduğumu
söylemeye karar verdim.
Ancak destek çıkmak yerine
bana sinirlendi.
Bağırmaya başladı.
Ben de her zamanki gibi
ona bağırmaya başladım.
Her zaman böyle kavga ederiz zaten.
Ama bu sefer, konu seksti.
Sonra birden bire "O zaman
bırak da oral yapayım sana" dedi.
Önceden hiç böyle bir şey dememişti.
Anında tahrik olmuştum.
O anda hazırdım.
Tüm cinsel arzularımdan emin
ve sorumlu olmaya hazırdım.
Oral sekse hazırdım.
- Afedersin.
- Philip!
- Selam.
- Merhaba.
Seni gördüğüme biraz şaşırdım doğrusu.
Evet. Ben de seni.
Yani...
- Anladım ben.
- Evet.
İlk Stan'le gelmiştim.
Galiba...
Beklemediğin hâlde işine yaradı.
- Aynen öyle.
- Çok güzel.
Galiba.
Buraya geldiğimden
kimsenin haberi yok da...
Tamam, anladım.
Tamamdır, sonra görüşürüz yine belki.
- Anneciğim.
- Naden'ka.
Küçüğüm, bunca zaman geçti aradan.
- Elden ne gelir ama.
- Biliyorum.
Olmadığın her gün özledim seni.
Ben de öyle.
Naden'ka.
Gitmene izin vermem şarttı.
Her şeyimiz tehlikedeydi.
Paige?
Saygı.
Sovyetler Birliği'nde çok önemlidir.
Duymuştuk bunu.
Bizimle gelin lütfen.
Paige?
Ne yapıyorsun?
Dua ediyorum.
Annen için.
Otur şöyle.
Direktör'le bir buçuk saattir konuşuyorum.
Ona, senin yaptıklarını anlattım.
Soruşturma açmalı mıyız diye sordu.
Evet dedim.
Aynı zamanda derhal
görevden alınmanı da önerdim.
Şu anda, sokağın karşısında
Savcı Yardımcısı'yla görüşüyor.
Birkaç saate, ne yapacağımız
kesin olarak belli olur.
O zamana değin
masana geçip bekleyeceksin.
- Peki ya Zinaida?
- Onu tutukladık.
Ama onu Nina ile
takas etmeyecekler.
Bir yıl önce, Sovyetler Birliği'nde
tutuklanan, CIA'in önem verdiği biri varmış.
Onu daha çok istiyorlarmış.
Hepimiz için büyük hayal
kırıklıklarıyla dolu bir gün oldu.
Anne?
Uyanık mısın?
Ne oldu, tatlım?
Öylece gitmene
nasıl izin verdiğini anlamıyorum.
Resmen ebediyen veda etmişsiniz.
Böyle yapmama izin verir miydin sen?
Böyle bir şey yapmana
hiçbir zaman gerek kalmayacak.
Tamam mı?
BAŞKA ÇAREM YOKTU...
ÖZÜR DİLERİM.
Ajan Beeman, sizinle
güvenli odada görüşebilir miyiz?
Geçen sene, bürokrasi işini
yapmanı engelliyor diye...
...ofisime daldığını hatırlıyorum...
...şimdiyse Mesken'den
Oleg Burov ile...
...kendi operasyonunu
yürüttüğünü duydum.
Ajan Gaad'ın hiç de mutlu olmadığını
bilsem de, kendi açımdan bakınca...
...bunun, oradaki insanlarla
ikinci temasın olduğunu görüyorum.
Devlet kurumlarımızı
yönetenlerin hepsinin...
...birer bürokrat olduğunu
anlıyorsundur eminim.
Başkan, devlet dediğimiz şeyin
böyle yürüdüğünü anlıyor.
Baştan aşağı bürokrasiden ibaret.
Yaptığın şeyle ilgili
soruşturma açılmayacak.
Tek önemli olan, bundan böyle
Burov'la yapacağın işler olacak.
Buradaki bürokratlarla
sorun yaşarsan, bana gel.
Onlara da aynısını söyleyeceğim.
Yoluna çıkmalarına izin vermeyeceğim.
Burov'a karşı kullanabilmem için...
...Nina Sergeevna'yı
serbest bıraktırmamız gerek.
Onu yapamayız işte.
Başka bir yol bulman gerekecek.
- Frank, biraz konuşalım.
- Tabii, içeri buyur.
Burada konuştuğumuz her şey...
...içgüdülerime hiç olmadığı kadar...
...güvenmemi sağladı.
İçgüdülerin neredeydi, Lance?
Parmağınla göstersene.
Ne sözüme, ne de evlilik yeminime
sadık kaldım, biliyorum...
...ama bu odada,
beni yargılamayan insanlarla...
...birlikte bulunmak...
...içgüdülerim sayesine
şunu anlamamı sağladı...
...bedenim bana ait.
İnsanın sadece zihni değil,
bedeni de konuşur.
Zihninde takılıp kalıyorsun.
Ama içgüdülerinin söylediği
bu hislerin...
...kafanda dolaşan her türlü boktan
önemli olduğunu daha yeni kavrıyorsun.
Teşekkür ederim, Lance.
- Selam.
- Bugünkü seans ağırdı.
- Evet.
Ağır, tam da uygun kelime.
Bu kadar insanın içini dökmesini
görmek inanılmaz bir şey ama.
Bu konuları sevgilinle konuşuyor musun?
- Burada bulunmanı.
- Evet.
Birlikte gelmeyi düşündük ama
bu seminere iki yıl önce gelmişti o.
- Evet, tabii.
- Çift olunca zor oluyor.
Onunla...
Belki de birlikte gelmemiz gerekirdi...
...ama görece yeni bir ilişkide bile
bazı sorunlarla karşılaşıyor insan.
- Çözmek için uğraşman gerekiyor.
- Evet.
Tanrım, n'olur bunları Stan'a anlatma.
Arthur'la aramızda sorunların
olduğunu düşünmesini istemem.
Stan, tekrar birlikte olacağımıza dair
boş ümitlere kapılmasın.
Söylemem tabii.
İnan, burada olduğumdan bile haberi yok.
- Neden buradasın ki zaten?
- Hiç bilmiyorum.
Yok canım, şey...
Geçen geldiğimde...
...buradaki bir şeyler
hoşuma gitti galiba.
Werner, herkes buraya başkası
için geldiğini düşünür...
...ama aslında kendileri için gelirler, der.
Ama niye ileri seks semineri?
Hiç bilmiyorum.
Elizabeth'le aramızdaki
her şey yolunda.
Sadece şey gibi hissettim...
Yok ya, anlıyorum.
Burada da dedikleri gibi,
seks dediğimiz seksten ibaret değil.
Her şeyi kapsıyor.
Açık olmayı öğrenmek.
Kendini gerçekten tanımak.
Başkasının cidden seni tanıması.
Öyle, öyle.
Hayatıma giren kimsenin...
...beni tam olarak
tanımadığını düşünüyorum.
Peki ya sen?
Seni gerçekten tanıyor mu insanlar?
- Elizabeth tanıyor.
- Burada olduğunu biliyor mu peki?
Hayır.
- Şehir dışına çıkmasını bekledim.
- Anlıyorum.
- Zor şeyler bunlar.
- Öyle.
Bu sana
biraz saçma gelecek belki ama...
...yanlış anlamanı da istemem...
...bu seminere birlikte
katıldığımız sürece...
...birbirimize her şeyi anlatmaya dair...
...karşılıklı söz versek olur mu acaba?
Sır saklamak yok.
Bir nevi deney gibi.
Bunu yapabileceğimden emin değilim.
Ben de yapabileceğimden
emin değilim tabii.
Ama böyle bir ilişkinin
olması güzel olurdu.
Korkunç olurdu belki
ama güzel olurdu.
Ben bunu bir düşüneyim.
Tamam.
Biraz bekleyin.
İçeri buyur.
Yazıyor muydun?
Bu konuda konuşamam.
Beni buraya bunun için getirdiler.
Böyle olduğunu düşünmüştüm, evet.
Bunu yapmaya devam edemem.
Sürekli hayatımı geri almaya çalışamam.
Artık buna değer mi, bilemiyorum.
Onların istediklerini
yapmak zorunda değilsin.
Önce, sana teklif ettikleri
ne varsa, hepsini reddet.
Özellikle de bedeninin
almak için yalvardığı şeyleri.
Zor gelir ama zamanla
güçlerini yitirmeye başlarlar.
Giden yolcu katında
izinsiz park yapmak yasaktır.
Yasağa uymayanlara
ceza yazılacaktır.
Çok garip.
- Ne?
- Ne bileyim.
Bir orada, bir burada olmak.
Evet.
Gerçekten de garip.
Gidip bir taksi tutalım.
Bunu yapabilir miyim,
bilmiyorum anne.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Neyi?
Eve dönüp, Henry'ye
bütün olanlarla ilgili yalan söylemeyi.
Tüm dostlarım, hayatıma giren herkes.
Paige.
Hayatımın kalanında yalan söylemeyi.
Ben böyle biri değilim.
Herkes yalan söyler, Paige.
Bu hayatın bir parçasıdır.
Ama şu an birbirimize
gerçeği söylüyoruz...
Önemli olan da bu.
Zamanla atlatacaksın.
Birlikte atlatacağız.
Söz veriyorum.
Tamam mı?
Haydi gidelim.
Selam millet, ben Stan.
Henry bende de, haber vereyim dedim.
Birlikte futbol oyunu oynuyoruz.
İsterseniz gelin alın,
olmadı ararsanız ben bırakırım.
Tamam, güle güle.
Büyükelçi Troyanovsky,
Moskova'nın, Birleşmiş Milletler'in...
...Afgan çatışmasını sonlandırmak üzere
yaptığı çalışmaların başarılı olmasını...
...böylece Sovyetler Birliği'nin
bölgedeki 105 bin askerini...
...geri çekmesini umduğunu belirtti.
Sovyetler, BM'nin desteğiyle
Afganistan, Pakistan ve İran arasındaki...
...görüşmelere dahil
olmamasına rağmen...
...barış içinde bir müzakere süreci
geçirmeleri dileklerini sundular.
- Hoş geldiniz!
- Merhaba baba.
- Merhaba tatlım.
- Özlemişim sizi, yolculuk nasıl geçti?
- Saat farkı vurdu galiba beni.
- Fena gezginsin hani.
Henry?
Stan'lerde o.
Futbol oyunu oynuyorlarmış.
- Yemek ister misin?
- Evet.
Yok, ben gidip yatsam
daha iyi olacak galiba.
Tabii, iyi fikir.
Paige nasıldı?
İyi, gerçekten iyiydi.
Bence...
Bu ona iyi geldi.
Annenle görüşmeniz nasıl geçti?
İyi ki gitmişim.
Teşekkür ederim.
...Avrupa'da nükleer silahların
azaltılmasıyla ilgili bir sürü teklifle...
Ben...
Martha olayıyla ilgilendim bugün.
Sonucunu ileride göreceğiz ama
belki soruşturmayı sonlandırırlar.
Güzel.
Martha'ya haber verdin mi önce?
Hayır.
Şu anda her şeyi
sindirmeye çalışıyor...
...o nedenle adamın öldüğünü
duyunca...
...bana gelip, ne kadarını
öğrenmesi gerektiğini söyler.
Bence ilk senden duymalı.
Öyle bir kadın, bir de
vicdanına bu yük olurken...
Senin şu an, her şeyi
net gördüğünü sanmıyorum.
Görmüyor olabilirim.
Selam, Alice?
Ben, Paige.
Rahip Tim'le görüşebilir miyim?
Bugünkü adamın dairesi...
...bir sürü çocuk eşyası vardı.
Oyunlar...
...Henry'nin oynadığı zımbırtılar.
Zor geldi.
Zor geldi be Elizabeth.
Selam.
Hayır, iyi değilim.
Çok zor zamanlardan geçtim...
...ve canım çok acıyor.
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Böyle şeyleri...
...yaptığımda sanki...
...şey gibi olmuyor...
Şey gibi geliyor...
...şu andan itibaren
neyi daha iyi yaptığımı...
...bilmem gerekiyor sanki...
...o yüzden...
Ne demeye çalışıyorsun?
Dua etmeye çalıştım,
faydası dokunmadı.
N'olur bana...
...yardım edebilir misiniz?
Sanki şey gibi geliyor...
Başkan, nükleer karşıtı hareketlerle
ilgili yeni bir hamleye geçmiş bulunuyor.
İlerici Hıristiyan askerleri
Evanjeliklere karşı konuşan...
Biraz beklesene, bunu dinlemeliyiz.
...kürsülerinden silah karşıtı
yorumlar yaptılar.
Düşmanlarımızla ilgili...
...basit yatıştırmalar ya da
hüsnükuruntular aptallık.
Bunlar geçmişimize ihanet,
özgürlüğümüzün harcanması demek.
Artık katlanamıyorum, ikisi de yalancı.
Yalancılar ve beni de
kendilerine benzetmeye çalışıyorlar.
Bay Reagan,
başkanlığı boyunca kullandığı...
...en sert sözlerle
Sovyet liderleri kınayarak...
...ABD ile Sovyetler Birliği arasındaki
çatışmayı...
...ahlâki açıdan masaya yatırdı.
Nükleer karşıtı teklifleri tartışırken...
...gururun cazibesinden,
kendinizi körü körüne...
...her şeyden
üstün görmenin kibrinden...
...ve iki tarafı da kabahatini eşit
görmekten kaçınmanızı isterim. - Evet!
Dedikleri kişiler değiller onlar.
Amerikalı değiller.
Tarihin gerçeklerini ve
şeytani bir imparatorluğun...
...saldırgan hareketlerini
görmezden gelmek...
...nükleer silah yarışına
büyük bir yanlış anlaşılma demek...
...kendinizi doğruyla yanlış,
iyiyle kötü arasındaki...
...mücadeleden kurtarmaya
çalışmak demektir.
Söylememem gerek.
Kimseye söyleyemezsiniz.
Onlar...
Rus onlar.
...devletin üstünlüğünü savunuyor...
...bireylerin üstündeki
gücünü ilan ediyor...
..ve tüm dünyadaki insanların üstündeki
nihai hükmünü öngörüyorlar.
Modern dünyadaki
kötülüğün odağı onlardır.
Çeviri: Zafer BAYRAKTAR
(ghost_rider_96)